=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO FINANCEIRO - RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
CNPJ/MF Nº 42.922.136/0001-07 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
31 de julho de 2026 
=== PÁGINA 2 ===
 
SUMÁRIO 
 
PARTE GERAL  5 
CAPÍTULO I – DO FUNDO 5  
CAPÍTULO II – DAS DEFINIÇÕES 5  
CAPÍTULO III - DO OBJETIVO DO FUNDO E DAS CLASSES DE COTAS 9  
CAPÍTULO IV – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS DO FUNDO 9 
CAPÍTULO V – DOS DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 14 
DO FUNDO 14 
CAPÍTULO VI – DAS RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 15 
CAPÍTULO VII – DA SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 16 
CAPÍTULO VIII - DA ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 16 
CAPÍTULO IX – DOS ENCARGOS DO FUNDO 20 
CAPÍTULO X – DAS INFORMAÇÕES 22 
CAPÍTULO XI – DA DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 25 
CAPÍTULO XII – DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E RELATÓRIOS DE AUDITORIA 26 
CAPÍTULO XIII – DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 27  
CAPÍTULO XIV – DO FORO 27 
ANEXO I  28 
CARACTERÍSTICAS DA ÚNICA CLASSE  28 
I – DO PÚBLICO-ALVO E DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS 28  
II – DO REGIME DA CLASSE 28  
III – DO PRAZO DE DURAÇÃO 28  
IV – DAS DEFINIÇÕES 28  
V – DA POLÍTICA DE INVESTIMENTOS 33  
VI –DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DO PREÇO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS 37 
CAPÍTULO VII – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESPECÍFICOS DA CLASSE 38 
VIII – DA NATUREZA, DOS PROCESSOS DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
E DA POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 38 
IX – DA POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS E DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS 39 
X – DA VERIFICAÇÃO DE LASTRO 41 
XI – DAS TAXAS 43 
XII - DA ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS DA CLASSE, DA FORMA DE  
COMUNICAÇÃO DA ADMINISTRADORA E DOS PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS ÀS  
MANIFESTAÇÕES DE VONTADE DOS COTISTAS 44 
XIII– DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA CLASSE 46 
XIV – DOS FATORES DE RISCO 47  
XV –DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO DA CLASSE 61 
XVI – DA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 62 
XVII - DA ORDEM DE APLICAÇÃO DOS RECURSOS 64 
CAPÍTULO XVIII – DOS ENCARGOS ESPECÍFICOS DA CLASSE 65 
APÊNDICE DAS COTAS  66 
DA CLASSE ÚNICA DO  66 
CAPÍTULO I – DAS CARACTERÍSTICAS, DA EMISSÃO E DA INTEGRALIZAÇÃO DE COTAS 
66 
CAPÍTULO II – DA AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS 67 
APENSO I DO APÊNDICE DAS COTAS 69 
=== PÁGINA 3 ===
 
DO 69 
MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS 69 
SUPLEMENTO DA [...]ª SÉRIE DE COTAS 69 
=== PÁGINA 4 ===
 
 REGULAMENTO DO 
MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO 
FINANCEIRO - RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
 
PARTE GERAL 
CAPÍTULO I – DO FUNDO 
1.1. O MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO 
FINANCEIRO - RESPONSABILIDADE LIMITADA é um fundo de investimento em direitos 
creditórios constituído sob a forma de condomínio de natureza especial fechado, com prazo de 
duração indeterminado, regido pelo presente Regulamento (o “Regulamento”), pela Resolução 
CMN 2.907, pela Resolução CVM 175 e pelas demais disposições legais e regulamentares que 
lhe forem aplicáveis. 
1.2. O exercício social do FUNDO tem duração de 01 (um) ano, com término em 31 de dezembro 
de cada ano. 
 
CAPÍTULO II – DAS DEFINIÇÕES 
 
2.1. Sem prejuízo de definições específicas previstas nos Anexos das respectivas Classes, 
os termos e expressões previstos neste Regulamento, indicados em letra maiúscula, no singular ou 
no plural, terão os significados a seguir atribuídos: 
 
Acordo Operacional: É  o  acordo  operacional  celebrado  entre  a 
ADMINISTRADORA e a GESTORA; 
 
ADMINISTRADORA: QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES 
MOBILIÁRIOS S.A. , inscrita no CNPJ sob o nº 
62.285.390/0001-40, com sede na cidade de São Paulo, 
estado de São Paulo, na Avenida Rebouças, nº 2.942, 7º 
ao 12º andar, Parte I, Pinheiros, CEP 05402-500, 
devidamente autorizada pela CVM para exercer a 
atividade de administraç ão de carteira de valores 
mobiliários por meio do Ato Declaratório nº 1.498, de 28 de 
agosto de 1990, ou quem lhe vier a suceder; 
 
ALOCAÇÃO MÍNIMA: Percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) do 
Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos Creditórios 
cedidos e/ou Cotas investidas de Fundos em Direitos 
Creditórios, conforme definido pelo Conselho Monetário 
Nacional e Comissão de Valores Mobiliários; 
 
ANBIMA: é a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados 
Financeiro e de Capitais; 
=== PÁGINA 5 ===
 
Anexo(s): significa(m) a(s) parte(s) do Regulamento do FUNDO 
essenciais à constituição de Classes de Cotas, que regem 
o funcionamento das Classes de modo complementar ao 
disciplinado pelo Regulamento; 
 
Apêndices: partes do Anexo que disciplinam as características 
específicas de cada Subclasse de Cotas; 
 
Apensos: partes do(s) Apêndice(s) que preveem os modelos de 
suplementos das Subclasses; 
 
Assembleia 
Cotistas: 
Geral de significa a assembleia para a qual são convocados todos os 
cotistas do FUNDO; 
 
Assembleia 
Cotistas: 
Especial de significa a assembleia para a qual são convocados somente 
os cotistas de determinada Classe ou Subclasse de Cotas; 
 
Auditor Independente: é a empresa de auditoria independente contratada pela 
ADMINISTRADORA, nos termos deste Regulamento, ou 
sua sucessora a qualquer título, encarregada da revisão 
das demonstrações financeiras do FUNDO, das contas de 
cada Classe do FUNDO e da análise de sua situação e da 
atuação da ADMINISTRADORA e da GESTORA; 
 
B3 é a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
BACEN: o Banco Central do Brasil; 
 
Classe: Significa cada classe de Cotas emitidas pelo FUNDO, que 
podem contar com direitos e obrigações distintos, devendo 
a ADMINISTRADORA constituir um patrimônio segregado 
para cada classe de cotas; 
 
CMN: Conselho Monetário Nacional; 
 
Conta da Classe: a conta corrente ou conta de pagamento de titularidade 
de cada Classe do FUNDO; 
 
Cotas: todas as Cotas emitidas pelo FUNDO, independente de 
Classe, Subclasse ou Série; 
 
Cotista: o investidor que venha a adquirir Cotas de emissão do 
FUNDO; 
=== PÁGINA 6 ===
 
CVM: a Comissão de Valores Mobiliários; 
 
Dia Útil: todo e qualquer dia que não seja sábado, domingo ou 
feriado nacional ou, ainda, dias em que, por qualquer 
motivo, não haja expediente bancário ou dias em que não 
funcionar o mercado financeiro em âmbito nacional, na 
cidade São Paulo/SP; 
 
Disponibilidades: São em conjunto: (a) recursos em caixa; (b) depósitos 
bancários à vista; e (c) demais Ativos Financeiros; 
 
Encargos: 
 
 
 
 
 
Entidade de Investimento: 
despesas específicas que podem ser debitadas 
diretamente da Classe de Cotas, não estando inclusas 
nas taxas destinadas aos prestadores de serviços 
essenciais; 
 
 
O Fundo e/ou Classe conforme declarado pela Gestora na 
estruturação, tendo em vista a discricionariedade da 
Gestora para tomar as decisões relacionadas à 
composição da carteira do Fundo e/ou Classe, na forma 
do disposto na Resolução CMN nº 5.111, de 21 de 
dezembro de 2023. 
 
Eventos de Liquidação do 
Fundo: 
as situações descritas no Capítulo XIII da Parte Geral; 
 
FUNDO: o MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS SEGMENTO FINANCEIRO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA ; 
 
GESTORA: VALORA RENDA FIXA ESTRUTURADOS LTDA, 
pessoa jurídica de direito privado devidamente constituída 
sob o CNPJ/MF nº 57.369.679/0001-08, devidamente 
autorizada pela CVM para o exercício profissional por 
meio do Ato Declaratório nº 22.910, de 08 de janeiro de 
2025, com sede na Avenida Presidente J uscelino 
Kubitschek, nº 1830, sala 32, bloco 2, Jardim Paulistano, 
CEP 04.543-900, ou quem lhe vier a suceder; 
 
Instrução CVM 489: a Instrução CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011 e suas 
alterações; 
 
Investidor Profissional: são os investidores profissionais, conforme definidos na 
Resolução CVM 30; 
=== PÁGINA 7 ===
 
Investidor Qualificado: são os investidores qualificados, conforme definidos na 
Resolução CVM 30; 
 
Manual de Provisionamento:  O  manual   de  provisionamento  para  perdas   da 
ADMINISTRADORA aplicável ao Fundo, conforme 
política da ADMINISTRADORA; 
 
Oferta Automática: é toda e qualquer distribuição pública de Cotas sob o 
regime do rito de registro automático de distribuição, nos 
termos da Resolução CVM 160; 
 
Oferta Ordinária: é toda e qualquer distribuição pública de Cotas sob o 
regime do rito de registro ordinário de distribuição, nos 
termos da Resolução CVM 160; 
 
Parte Geral significa a parte geral do Regulamento do FUNDO, que 
contém as regras comuns a todas as Classes de Cotas; 
 
Partes Relacionadas: as partes relacionadas tal como definidas pelas regras 
contábeis expedidas pela CVM que tratam dessa matéria; 
 
Patrimônio Líquido: o patrimônio líquido de cada Classe, qual seja, a diferença 
entre (i) o valor agregado dos ativos da Classe, 
correspondente à soma dos Direitos Creditórios cedidos e 
das Disponibilidades, e (ii) as exigibilidades e provisões da 
Classe ; 
 
Patrimônio Líquido do 
Fundo: 
o somatório do Patrimônio Líquido de cada Classe; 
 
Periódico: é o periódico utilizado para divulgação de informações do 
FUNDO previamente informado aos Cotistas pela 
ADMINISTRADORA; 
 
Prestador de Serviço 
Essencial: 
significa a ADMINISTRADORA e/ou a GESTORA; 
 
Resolução CMN 2.907: é a Resolução CMN nº 2.907, de 29 de novembro de 
2001; 
 
Resolução CVM 30: Significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, 
conforme alterada ou qualquer outro normativa que venha 
a substituí-la; 
 
Resolução CVM 160: Significa a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 
2022, conforme alterada ou qualquer outro normativa que 
venha a substituí-la; 
=== PÁGINA 8 ===
 
 
Resolução CVM 175: Significa a Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 
2022, conforme alterada ou qualquer outro normativa que 
venha a substituí-la; 
 
Séries: as séries de Cotas; 
 
Subclasse: significa cada uma das subclasses da Classe, que serão 
definidas de acordo com o(s) Anexo(s) e os respectivos 
Apêndices; 
 
Suplemento: o suplemento de Cotas, contendo as características 
específicas de cada uma delas; 
 
Taxa de Administração: taxa cobrada do FUNDO para remunerar a  
ADMINISTRADORA e os prestadores dos serviços por ela 
contratados e que não constituam encargos do Fundo; 
 
Taxa de Gestão: taxa cobrada do FUNDO para remunerar a GESTORA e 
os prestadores dos serviços por ela contratados e que não 
constituam encargos do Fundo; 
 
Taxa DI: significa a variação das taxas médias dos DI over extra 
grupo – Depósitos Interfinanceiros de um dia, calculadas 
e divulgadas diariamente pela B3, disponível em sua 
página na Internet (http://www.b3.com.br), base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, expressa na 
forma percentual ao ano; 
 
CAPÍTULO III - DO OBJETIVO DO FUNDO E DAS CLASSES DE COTAS 
 
3.1. É objetivo do FUNDO proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, por meio da 
aplicação dos recursos do FUNDO na aquisição de Direitos Creditórios e de Ativos Financeiros de 
acordo com os critérios de composição e diversificação estabelecidos nos Anexos deste 
Regulamento e demais disposições legais e regulamentares que forem aplicáveis ao FUNDO. 
 
3.2. O FUNDO contará com uma única classe de Cotas, classe esta que poderá ter múltiplas 
Subclasses. 
 
CAPÍTULO IV – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS DO FUNDO 
 
4.1. A administração fiduciária do Fundo será realizada pela ADMINISTRADORA. 
 
4.1.1. A ADMINISTRADORA realizará as atividades de custódia qualificada, controladoria e 
escrituração de Cotas, sem prejuízo da contratação de distribuidor para realizar a distribuição e 
subscrição de cotas do Fundo, pela GESTORA, por conta e ordem dos investidores. 
=== PÁGINA 9 ===
 
4.1.2. Incluem-se entre as obrigações da ADMINISTRADORA, sem prejuízo de outras obrigações 
legais e regulamentares previstas na Resolução CVM 175: 
 
I – diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem: 
a) o registro de cotistas; 
b) o livro de atas das assembleias gerais; 
c) o livro ou lista de presença de cotistas; 
d) os pareceres do auditor independente; e 
e) os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio do FUNDO; 
 
II – solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas de classe fechada em mercado 
organizado; 
 
III – pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por cada dia 
de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
 
IV – elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe de Cotas; 
 
V – manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços contratados pelo 
FUNDO, inclusive os prestadores de serviços essenciais, bem como as demais informações 
cadastrais do FUNDO e de suas Classes de Cotas; 
 
VI – manter serviço de atendimento ao cotista, responsável pelo esclarecimento de dúvidas e pelo 
recebimento de reclamações; 
 
VII – nas classes abertas, receber e processar os pedidos de resgate; 
 
VIII – monitorar as hipóteses de liquidação antecipada, se houver; 
 
IX – observar as disposições constantes do Regulamento; 
 
X – cumprir as deliberações da Assembleia Geral de Cotistas e da Assembleia Especial de Cotistas; 
 
XI - sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis, manter, 
separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer modalidade de 
negociação realizada entre a ADMINISTRADORA, GESTORA, entidade registradora (se houver), 
consultoria especializada (se houver) e respectivas Partes Relacionadas, de um lado; e a Classe, 
de outro; 
 
XII - encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil - SCR 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação 
de crédito, conforme modelos disponíveis na página do Banco Central do Brasil na rede mundial de 
computadores; 
 
XIV – contratar, em nome do FUNDO , conforme aplicável, os seguintes serviços: tesouraria, 
controle e processamento de ativos, escrituração de cotas, auditoria independente, registro de 
direitos creditórios em entidade registradora autorizada pelo Banco Central do Brasil, custódia de 
direitos creditórios, custódia de valores mobiliários, guarda da documentação constitutiva ou 
=== PÁGINA 10 ===
 
relacionada ao lastro dos direitos creditórios, e liquidação física ou eletrônica e financeira dos 
Direitos Creditórios; 
 
XV - calcular e divulgar o valor da Cota e do Patrimônio Líquido das Classes de Cotas e Subclasses, 
em periodicidade compatível com o prazo entre o pedido de resgate e seu pagamento, conforme 
previsto neste Regulamento; 
 
XVI. custódia da carteira de Direitos Creditórios não passíveis de registro em entidade registradora 
e Ativos Financeiros do FUNDO; 
 
XVIII. cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou qualquer outro 
rendimento relativo aos ativos da carteira, depositando os valores recebidos diretamente em conta 
de titularidade da Classe ou, se for o caso, em Conta Vinculada; 
 
XIX. Após a realização das operações pela GESTORA , verificar a compatibilidade dos preços 
praticados com os preços de mercado e informar à GESTORA e à CVM sobre quaisquer indícios 
materiais de incompatibilidade. 
 
XX. Conforme aplicável, considerando a totalidade dos Documentos Representativos do Crédito, 
durante o funcionamento da Classe, em periodicidade trimestral ou em periodicidade compatível 
com o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios da carteira, verificar a existência, integridade 
e titularidade dos Documentos Representativos do Crédito que ingressaram na carteira no período 
a título de substituição, assim como os Documentos Representativos do Crédito relativos aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos no mesmo período. 
 
XXI. Desde que tenha recepcionado, até o encerramento do 1º (primeiro) Dia Útil do mês 
subsequente ao mês de referência, todas as informações necessárias da GESTORA e do AGENTE 
DE COBRANÇA, conforme o caso, encaminhar aos Cotistas, até o terceiro Dia Útil do mês 
subsequente ao mês de referência reportado, informações sobre o fechamento contábil do FUNDO, 
inclusive balancete e eventuais arquivos de suporte. Fica esclarecido que, para fins da 
disponibilização das informações sobre o fechamento contábil, a ADMINISTRADORA depende do 
recebimento de informações disponibilizadas pela GESTORA e/ou pelo AGENTE DE COBRANÇA, 
até o 1º (primeiro) Dia Útil do mês subsequente ao mês de referência. Em casos de atrasos de 
disponibilização de informações por parte dos demais prestadores de serviços do Fundo, o prazo 
de disponibilização das informações sobre o fechamento contábil se deslocará do mesmo número 
de Dias Úteis atrasados. A ADMINISTRADORA não assumirá qualquer responsabilidade pelo não 
envio das informações sobre o fechamento contábil do FUNDO até o 3º (terceiro) Dia Útil, nos casos 
de atrasos ou indisponibilizações de informações necessárias pelos demais prestadores de serviços 
do Fundo. Adicionalmente, a ADMINISTRADORA não assumirá responsabilidade pela 
inveracidade, incompletude, inconsistência ou insuficiência de informações que não sejam de sua 
responsabilidade, nos termos da Resolução CVM 175 e do Regulamento, disponibilizadas por outros 
prestadores de serviços do Fundo. 
 
4.1.3. O documento referido no inciso XII do item 4.1.2 acima deve ser encaminhado mensalmente, 
em até 10 (dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que se referirem. 
 
4.1.4. A ADMINISTRADORA, observadas as limitações legais e da Resolução CVM 175 e deste 
Regulamento, terá poderes para praticar todos os atos necessários à administração do FUNDO. 
=== PÁGINA 11 ===
 
4.1.5. A ADMINISTRADORA deverá dar prévio conhecimento à GESTORA sobre qualquer 
alteração no presente Regulamento. 
 
4.1.6. A ADMINISTRADORA deve diligenciar para que os prestadores de serviços por ela 
contratados possuam regras e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, 
para permitir o efetivo controle sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos 
Creditórios. 
 
4.1.7. A ADMINISTRADORA realizará, diretamente ou por terceiro, a verificação prevista no inciso 
XX do item 4.1.2. acima. 
 
4.2. As atividades de gestão da carteira do FUNDO serão exercidas pela GESTORA. 
 
4.2.1. Incluem-se entre as obrigações da GESTORA, sem prejuízo de outras obrigações legais e 
regulamentares previstas na Resolução CVM 175: 
 
I - estruturar o FUNDO, de acordo com as disposições previstas no Anexo II da Resolução CVM 
175; 
 
II - executar a política de investimentos, devendo analisar e selecionar os Direitos Creditórios para 
a carteira de ativos, o que inclui, no mínimo: 
 
a) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento, 
compreendendo, no mínimo, a validação dos Direitos Creditórios quanto aos Critérios de 
Elegibilidade e a observância aos requisitos de composição e diversificação, de forma 
individualizada ou por amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível 
de verificação; e 
b) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, à política 
de investimento; 
 
III - decidir pela aquisição e alienação de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros; 
 
IV - registrar os Direitos Creditórios na entidade registradora da Classe (se houver) ou entregá-los 
à ADMINISTRADORA, conforme o caso; 
 
V - na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, diligenciar para 
que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, nos termos 
da política de investimento; 
 
VI - efetuar a correta formalização dos documentos relativos à transferência dos Direitos Creditórios; 
 
VII - verificar a existência, integridade e titularidade dos Documentos Representativos dos Direitos 
Creditórios; 
 
VIII - controlar o enquadramento fiscal do FUNDO de modo a que seja classificado como fundo de 
longo prazo – LP; 
 
IX - controlar os indicadores de gestão de risco e desempenho da carteira do FUNDO; 
=== PÁGINA 12 ===
 
X - monitorar os indicadores de gestão de risco e desempenho da Carteira relacionados à gestão 
da carteira de Direitos Creditórios, conforme o caso; 
 
XI - contratar, em nome do FUNDO e da respectiva Classe, conforme aplicável, os seguintes 
serviços: a) intermediação de operações para a carteira de ativos; b) distribuição de Cotas; c) 
consultoria especializada de investimentos; d) agente de cobrança dos direitos creditórios 
inadimplidos; e) classificação de risco por agência de classificação de risco de crédito; e f) formador 
de mercado de classe fechada; 
 
XII - monitorar: 
 
a) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança de 
acordo com a Política de Cobrança do FUNDO; 
b) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, pagamentos, pré-
pagamentos e inadimplência; e 
c) o índice de subordinação, quando aplicável 
 
XIII – informar a ADMINISTRADORA, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em prestador de 
serviço por ele contratado; 
 
XIV – providenciar a elaboração do material de divulgação da Classe para utilização pelos 
distribuidores, às suas expensas e conforme aplicável; 
 
XV – diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação 
relativa às operações de aquisição e alienação de Direitos Creditórios de cada Classe de Cotas; 
 
XVI – manter a carteira de ativos enquadrada aos limites de composição e concentração e, se for o 
caso, de exposição ao risco de capital; 
 
XVII – observar as disposições constantes do Regulamento; 
 
XVIII – cumprir as deliberações da assembleia de cotistas; 
 
XVIII - fornecer aos distribuidores todo o material de divulgação da Classe exigido pela 
regulamentação em vigor, respondendo pela suficiência, veracidade, precisão, consistência e 
atualidade das informações contidas no referido material; 
 
XIX – informar aos distribuidores qualquer alteração que ocorra na Classe, especialmente se 
decorrente da mudança do Regulamento, hipótese em que a GESTORA deve imediatamente enviar 
o material de divulgação atualizado aos distribuidores contratados para que o substituam; 
 
XX - caso o prestador de serviço contratado pela Classe de Cotas do FUNDO, representada pela 
GESTORA, não seja um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao 
FUNDO não se encontre dentro da esfera de atuação da CVM, a GESTORA deve fiscalizar as 
atividades do terceiro contratado relacionadas ao FUNDO; 
 
XXI - encaminhar à ADMINISTRADORA, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes à sua assinatura, 
uma cópia de cada documento que firmar em nome da Classe de Cotas; 
=== PÁGINA 13 ===
 
 
XXII - elaborar e encaminhar à ADMINISTRADORA, em até 40 (quarenta) dias após o 
encerramento do trimestre civil, o relatório previsto no item 10.4 abaixo. 
 
4.3. Sem prejuízo de sua responsabilidade prevista na Resolução CVM 175, a GESTORA poderá 
subcontratar terceiros para dar suporte e auxiliá-la: 
 
I - na verificação e validação dos Critérios de Elegibilidade previstos em cada Anexo; 
 
II - no registro dos Direitos Creditórios nas entidades registradoras, se e quando aplicável; 
 
III – na verificação do lastro de que trata o inciso XX do item 4.1.2. acima. 
 
4.3.1. a GESTORA deve fiscalizar a atuação dos prestadores de serviços que contrate em nome 
do FUNDO, no tocante à observância das regras e procedimentos aplicáveis. 
 
4.4. Sem prejuízo de outras disposições previstas na Resolução CVM 175, é vedado à 
ADMINISTRADORA e à GESTORA em suas respectivas esferas de atuação, praticar os seguintes 
atos em nome do FUNDO, em relação a qualquer Classe: 
 
I. aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de terceiros que 
não representem o FUNDO , ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em 
favor da ADMINISTRADORA, GESTORA, consultoria especializada ou terceiros que 
representem o FUNDO como titular da garantia, que devem diligenciar para segregá-las 
adequadamente dos seus próprios patrimônios; 
 
II. receber depósito em conta corrente que não seja de titularidade da Classe de Cotas ou não 
seja Conta Vinculada; 
 
III. contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos arts. 113, inciso V, e 122, 
inciso II, alínea “a”, item 3 da Parte Geral da Resolução CVM 175; 
 
IV. vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização à prazo de Cotas 
subscritas; 
 
V. garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
VI. utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de Cotistas; 
e 
 
VII. praticar qualquer ato de liberalidade, exceto pelas doações que o FUNDO estiver autorizado 
a fazer nos termos de seu regulamento, conforme previsto no § 2º do art. 118 da Parte Geral 
da Resolução CVM 175. 
 
4.4.1. A vedação de que trata o inciso I do item 4.4 acima é inaplicável no âmbito de emissões de 
valores mobiliários, nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de investidores, que 
são representados por um agente de garantia. 
=== PÁGINA 14 ===
 
4.4.2. A vedação de que trata o inciso II do item 4.4 acima também se aplica para todos os demais 
prestadores de serviço do FUNDO. 
 
4.5. É vedado à GESTORA e à consultoria especializada (se houver) o recebimento de qualquer 
remuneração, benefício ou vantagem, direta ou indiretamente, que potencialmente prejudique sua 
independência na tomada de decisão ou, no caso da consultoria especializada (se houver), 
sugestão de aquisição de Direitos Creditórios. 
 
4.6. É vedado o repasse de informação relevante ainda não divulgada a que se tenha tido acesso 
em razão de cargo ou posição que ocupe em prestador de serviço do FUNDO ou em razão de 
relação comercial, profissional ou de confiança com prestadores de serviço do FUNDO. 
 
CAPÍTULO V – DAS RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE SERVIÇO 
 
1.1. A ADMINISTRADORA, a GESTORA , o consultor especializado (se houver) o agente de 
cobrança dos direitos creditórios inadimplidos (se houver) e os demais prestadores de serviço do 
FUNDO ou da Classe responsabilizam-se, perante o FUNDO e entre si, cada qual e individualmente, 
exclusivamente pelas suas respectivas atribuições previstas neste Regulamento e na 
regulamentação aplicável, bem como por quaisquer prejuízos ou perdas decorrentes do 
descumprimento, quer por seus representantes, empregados, administradores ou prepostos, de 
suas respectivas obrigações assumidas neste Regulamento, ou ainda de suas obrigações 
decorrentes de normas legais, desde que tal descumprimento seja decorrente de comprovado dolo, 
culpa, ou resultado de negligência ou fraude, devendo cada qual, individualmente, arcar com as 
perdas decorrentes de multas, juros ou outras penalidades impostas por disposição legal ou decisão 
expedida por autoridade judicial ou administrativa competente. 
 
1.2. Nos termos indicados no item 6.1 acima, a responsabilidade de cada prestador de serviço será 
aferida e apurada em processo judicial ou administrativo. 
 
CAPÍTULO VI – DA SUBSTITUIÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
6.1. A ADMINISTRADORA e a GESTORA, mediante aviso divulgado no periódico utilizado para 
a divulgação de informações do FUNDO ou por meio de comunicação endereçada aos Cotistas, 
podem renunciar, respectivamente, à administração e gestão do FUNDO, desde que a 
ADMINISTRADORA convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral de Cotistas para eleger um 
substituto, a se realizar no prazo de até 90 (noventa) dias contados da data da comunicação, sendo 
facultada a convocação da assembleia a cotistas que detenham Cotas representativas de ao menos 
5% (cinco por cento) do Patrimônio Líquido do FUNDO, nos termos da Resolução CVM 175. 
 
6.1.1. No caso de renúncia, a ADMINISTRADORA e a GESTORA devem permanecer no exercício 
de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e 
oitenta) dias, contados a partir da data da renúncia. 
 
6.1.2. Caso a ADMINISTRADORA e/ou a GESTORA não seja(m) substituída(s) dentro do prazo 
referido no item 7.1.1 acima, o FUNDO deve ser liquidado, nos termos do Capítulo XIV da Parte 
Geral da Resolução CVM 175, devendo a GESTORA permanecer no exercício de suas funções até 
a conclusão da liquidação e a ADMINISTRADORA até o cancelamento do registro do FUNDO na 
CVM. 
=== PÁGINA 15 ===
 
6.1.3. Caso o FUNDO possua diferentes Classes de Cotas e os Cotistas de uma determinada 
Classe deliberem substituir a ADMINISTRADORA e/ou a GESTORA, tal classe deve ser cindida do 
FUNDO. 
 
6.2. Os demais prestadores de serviços específicos de cada Classe (incluindo a consultoria 
especializada e o agente de cobrança dos direitos creditórios inadimplidos) somente poderão ser 
substituídos mediante expressa deliberação e aprovação da Assembleia Especial de Cotistas. 
 
CAPÍTULO VII - DA ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 
 
7.1. Será de competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas do FUNDO deliberar sobre: 
 
I. as demonstrações contábeis; 
 
II. a substituição da ADMINISTRADORA ou da GESTORA; 
 
III.a fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a transformação ou a liquidação do FUNDO; 
 
IV. a alteração da Parte Geral do Regulamento, ressalvado o disposto no item 8.1.1 abaixo; 
 
V. se um Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação; 
 
7.1.1. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da assembleia de cotistas, sempre 
que tal alteração: 
 
I – decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou regulamentares, 
exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados em que as 
Cotas do FUNDO sejam admitidas à negociação ou de entidade autorreguladora, nos termos da 
legislação aplicável e de convênio com a CVM; 
II – for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores de serviços da 
classe, tais como alteração na razão social, endereço, página na rede mundial de computadores e 
telefone; ou 
III – envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
7.1.2. As alterações referidas nos incisos I e II do item 8.1.1 acima devem ser comunicadas aos 
Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contado da data em que tiverem sido implementadas. 
 
7.1.3. A alteração referida no inciso III do item 8.1.1 acima deve ser imediatamente comunicada aos 
Cotistas. 
 
7.1.4. A ADMINISTRADORA tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo determinação da CVM em 
contrário, para proceder às alterações determinadas pela CVM, contados do recebimento das 
referidas exigências. 
 
7.1.5. Anualmente, a Assembleia Geral de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações 
contábeis do FUNDO, no prazo de até 60 (sessenta) dias após o encaminhamento das 
demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do auditor independente, observados os 
prazos máximos para encaminhamento da referida informação periódica à CVM, conforme definidos 
no Anexo II da Resolução CVM 175. 
=== PÁGINA 16 ===
 
 
7.1.6. A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias após 
estarem disponíveis aos cotistas as demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, 
contendo parecer do auditor independente. 
 
7.1.7. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião modificada 
podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral de Cotistas não seja 
instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
 
7.2. A alteração do Regulamento no tocante a matéria que seja comum a todas as Classes de Cotas 
deve ser deliberada pela Assembleia Geral de Cotistas. 
 
7.3. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas deve ser 
encaminhada a cada Cotista e disponibilizada nas páginas da ADMINISTRADORA, GESTORA e, 
caso a distribuição de cotas esteja em andamento, dos distribuidores na rede mundial de 
computadores. 
 
7.3.1. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas deve 
enumerar, expressamente, na ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se 
admitindo que sob a rubrica de assuntos gerais haja matérias que dependam de deli beração da 
assembleia. 
 
7.3.2. Caso seja admitida a participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a convocação 
deve conter informações detalhando as regras e os procedimentos para viabilizar a participação e 
votação a distância, incluindo as informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do 
sistema, assim como se a assembleia será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico. 
 
7.3.3. As informações requeridas na convocação, conforme dispostas no item 8.3.2. acima, podem 
ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços na rede mundial de computadores 
onde a informação completa deve estar disponível a todos os investidores. 
 
7.3.4. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas ou da Assembleia Especial de Cotistas deve 
ser feita com 10 (dez) dias de antecedência, no mínimo, da data de sua realização. 
 
7.3.5. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que será realizada a 
Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade 
de a assembleia ser parcial ou exclusivamente eletrônica, hipótese em que se aplicarão as 
disposições da cláusula 8.3.2. 
 
7.3.6. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em que o 
Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da 
assembleia. 
 
7.3.7. A presença da totalidade dos cotistas supre a falta de convocação. 
 
7.4. Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no 
mínimo, 5% (cinco por cento) do total de cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, 
Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas para deliberar sobre ordem do 
dia de interesse do FUNDO, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
=== PÁGINA 17 ===
 
 
7.4.1. O pedido de convocação pela GESTORA ou por Cotistas deve ser dirigido à 
ADMINISTRADORA, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, 
convocar a Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas. 
 
7.4.2. A convocação e a realização da Assembleia Geral de Cotistas ou da Assembleia Especial de 
Cotistas devem ser custeadas pelos requerentes, salvo se a assembleia assim convocada deliberar 
em contrário. 
 
7.5. A Assembleia Geral de Cotistas ou a Assembleia Especial de Cotistas se instala com a 
presença de qualquer número de Cotistas. 
 
7.6. A Assembleia Geral de Cotistas e a Assembleia Especial de Cotistas pode ser realizada: 
 
I – de modo exclusivamente eletrônico, caso os cotistas somente possam participar e votar por meio 
de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
II – de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar tanto 
presencialmente quanto a distância por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
 
7.6.1. A assembleia realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada como ocorrida na 
sede da ADMINISTRADORA. 
 
7.6.2. No caso de utilização de modo eletrônico, a ADMINISTRADORA deve adotar meios para 
garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos, 
que devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para assegurar 
a identificação do Cotista. 
 
7.6.3. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que recebida 
pela ADMINISTRADORA antes do início da assembleia. 
 
7.7. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas são tomadas por maioria de votos dos 
presentes. 
 
7.8. Para os efeitos de cômputo de quórum e manifestações de voto, na Assembleia Geral de 
Cotistas, cada cotista cabe uma quantidade de votos representativa de sua participação no FUNDO, 
Classe ou Subclasse, conforme o caso. 
 
7.9. As deliberações da Assembleia Geral de Cotistas ou da Assembleia Especial de Cotistas 
podem ser adotadas mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos 
Cotistas. 
 
7.9.1. Na hipótese prevista no item 8.9. acima, os Cotistas devem se manifestar no prazo de 10 
(dez) dias, contado da consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por 
meio físico. 
 
7.10. Somente podem votar na Assembleia Geral ou Especial os Cotistas inscritos no registro de 
cotistas na data da convocação da assembleia, seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos. 
=== PÁGINA 18 ===
 
7.10.1. O procurador deve possuir mandato com poderes específicos para a representação do 
cotista em assembleia, devendo entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para 
sua utilização e arquivamento pela ADMINISTRADORA. 
 
7.11. Não podem votar nas assembleias de cotistas: 
 
I – o prestador de serviço, essencial ou não; 
II – os sócios, diretores e empregados do prestador de serviço; 
III – Partes Relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e empregados; 
IV – o Cotista que tenha interesse conflitante com o FUNDO, Classe ou Subclasse no que se refere 
à matéria em votação; e 
V – o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua propriedade. 
 
7.11.1. Não se aplica a vedação prevista no item 8.11 acima quando: 
 
I – os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no FUNDO , na Classe ou Subclasse, 
conforme o caso, as pessoas mencionadas nos incisos I a V do item 8.11; ou 
II – houver aquiescência expressa da maioria dos demais cotistas do FUNDO, da mesma Classe ou 
Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria assembleia ou constar de 
permissão previamente concedida pelo Cotista, seja específica ou genérica, e arquivada pela 
ADMINISTRADORA. 
 
7.11.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao cotista de que trata o inciso IV do item 
8.11 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício do direito de voto. 
 
7.12. O resumo das decisões da assembleia de cotistas deve ser disponibilizado aos Cotistas da 
respectiva Classe de Cotas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da assembleia. 
 
CAPÍTULO XIII – DOS ENCARGOS DO FUNDO 
 
8.1. Constituem Encargos do FUNDO, comuns a todas as Classes, as seguintes despesas, que 
lhe podem ser debitadas diretamente, assim como de suas Classes, sem prejuízo de outras 
despesas previstas em regulamentação aplicável: 
 
I – taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam ou 
venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do FUNDO; 
 
II – despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios e 
informações periódicas previstas na Resolução CVM 175; 
 
III – despesas com correspondências de interesse do FUNDO, inclusive comunicações aos Cotistas; 
 
IV – honorários e despesas do auditor independente; 
 
V – emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos; 
 
VI – despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia ou 
de acordo com devedor; 
=== PÁGINA 19 ===
 
VII – honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em razão de 
defesa dos interesses do FUNDO, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, 
se for o caso; 
 
VIII – gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim 
como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, salvo se decorrente 
diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no exercíci o de suas respectivas 
funções; 
 
IX – despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira; 
 
X – despesas com a realização de assembleia de cotistas; 
 
XI – despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação da 
Classe; 
 
XII – despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
 
XIII – despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de ativos; 
 
XIV – no caso de Classe fechada, as despesas inerentes à: 
a) distribuição primária de Cotas; e 
b) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
XV – Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
XVI – taxa máxima de custódia; 
 
XVII – registro de Direitos Creditórios; 
 
XVIII – montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração com base 
na taxa de administração, performance ou gestão, observado o disposto no art. 99 da Parte Geral 
da Resolução CVM 175; 
 
XIX – taxa máxima de distribuição; 
 
XX – despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
XXI – despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome de cada Classe de Cotas, desde 
que de acordo com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175; 
 
XXII – contratação da agência de classificação de risco de crédito; 
 
XXIII - pagamento de operações de derivativos, contratadas nos termos deste Regulamento; 
 
XXIV – remuneração devida aos prestadores de serviços contratados pela Gestora para a 
verificação dos Documentos Comprobatórios, nos termos do presente Regulamento, se for o caso; 
 
XXV – despesas com consultoria especializada e agente de cobrança, se houver; 
=== PÁGINA 20 ===
 
 
XXVII - despesas relacionadas ao registro dos Direitos Creditórios na entidade registradora, se 
houver; 
 
XXVIII - honorários e despesas de advogados contratados para a elaboração ou a revisão de 
documentos relativos ao Fundo ou à distribuição pública das Cotas de qualquer subclasse ou série. 
 
8.1.1. Caso o FUNDO conte com diferentes Classes de Cotas, compete à ADMINISTRADORA 
promover o rateio das despesas e contingências que sejam comuns às Classes, nos termos da 
regulamentação aplicável. 
 
8.1.2. Os Encargos do FUNDO , que não sejam comuns a todas as Classes estão discriminados 
em seus respectivos Anexos, e podem ser debitadas pela ADMINISTRADORA da forma como ali 
disposto. 
 
8.2. Na medida em que o FUNDO possui uma única Classe de Cotas, quaisquer contingências 
que recaiam sobre o FUNDO serão arcadas exclusivamente pela Classe única de Cotas. 
 
8.3. Quaisquer outras não previstas como Encargos do FUNDO correm por conta do Prestador 
de Serviço Essencial que a tiver contratado. 
 
8.4. Parcelas da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, poderão ser 
pagas diretamente aos prestadores de serviços contratados, observado que o somatório dessas 
parcelas não pode exceder o montante total da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão, 
conforme o caso. 
 
CAPÍTULO IX – DAS INFORMAÇÕES 
 
9.1. A ADMINISTRADORA é responsável por: 
 
I – calcular e divulgar o valor da cota e do Patrimônio Líquido das Classes e Subclasses abertas, 
em periodicidade compatível com o prazo entre o pedido de resgate e seu pagamento, conforme 
previsto em regulamento; 
 
II – disponibilizar aos cotistas das Classes destinadas ao público em geral, mensalmente, extrato 
de conta contendo: 
a) nome do FUNDO e, se for o caso, da classe a que se referirem as informações, e os números de 
seus registros no CNPJ; 
b) nome, endereço e número de registro do administrador no CNPJ; 
c) nome do cotista; 
d) saldo e valor das cotas no início e no final do período; 
e) data de emissão do extrato da conta; e 
f) o telefone, o correio eletrônico e o endereço para correspondência do serviço de atendimento aos 
cotistas referido no inciso VI do art. 104 da parte geral Resolução; 
 
III – encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede mundial 
de computadores, conforme modelo disposto no Suplemento G da Resolução CVM 175, observando 
o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as informações; 
=== PÁGINA 21 ===
 
 
IV – encaminhar o demonstrativo de composição e diversificação das aplicações das classes de 
investimento em cotas à CVM, mensalmente, por meio de sistema eletrônico disponível na rede 
mundial de computadores, conforme formulário disponível no referido sistema, observando o prazo 
de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as informações; e 
 
V – encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referirem as informações, evidenciando: 
 
a) os resultados da última verificação do lastro dos Direitos Creditórios realizado pela 
ADMINISTRADORA, nos termos do art. 38 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175, 
explicitando, dentre o universo analisado, a quantidade e a relevância dos créditos inexistentes 
porventura encontrados; 
 
b) os resultados do registro dos Direitos Creditórios no que se refere à origem, existência e 
exigibilidade desses ativos, explicitando a quantidade e a relevância dos créditos que não foram 
aceitos para registro; 
 
c) o eventual ajuizamento de ação judicial de cobrança ou propositura de processo administrativo, 
judicial ou arbitral envolvendo a classe de cotas, bem como a indicação do percentual do patrimônio 
envolvido e em risco; 
 
d) informações contidas no relatório trimestral da GESTORA a que se refere o § 3º do artigo 27 do 
Anexo II da Resolução CVM 175; 
 
e) quando aplicável, no caso de classe destinada ao público em geral que adquira precatórios 
federais: 
 
1. se o precatório permanece na ordem de pagamento da União; e 
2. sobre eventual existência de impugnação judicial ou fatos supervenientes capazes de alterar a 
ordem ou o prazo de pagamento do precatório e avaliação, fundamentada, sobre a chance de êxito 
das impugnações. 
 
9.2. A ADMINISTRADORA está dispensada de disponibilizar o extrato de que trata o inciso II do 
item 10.1 acima para os Cotistas que expressamente concordarem em não receber o documento. 
 
9.3. A informação de que trata a alínea “c” do inciso V do item 10.1 acima: 
 
I – pode ser dada de forma agregada, caso a quantidade e valores envolvidos nas ações judiciais e 
arbitrais assim justifiquem; ou 
 
II – pode ser omitida do demonstrativo trimestral, a critério da GESTORA, caso sua divulgação 
possa prejudicar a estratégia de cobrança ou fomentar a inadimplência de direitos creditórios. 
 
9.4. Para efeitos da alínea “d” do inciso V do item 10.1 acima, a GESTORA deve elaborar e 
encaminhar à ADMINISTRADORA, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento do trimestre 
civil a que se referir, relatório contendo: 
=== PÁGINA 22 ===
 
I – os efeitos de eventual alteração na política de investimento sobre a rentabilidade da carteira de 
ativos; 
 
II – em relação aos originadores que representem individualmente 10% (dez por cento) ou mais da 
carteira de direitos creditórios no trimestre: 
 
a) critérios para a concessão de crédito adotados pelos originadores, caso tais critérios não tenham 
sido descritos no regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais; e 
b) eventuais alterações nos critérios para a concessão de crédito adotados por tais originadores, 
caso os critérios adotados já tenham sido descritos no Regulamento ou em outros demonstrativos 
trimestrais; 
 
III – eventuais alterações nas garantias existentes para o conjunto de Direitos Creditórios; 
 
IV – forma como se operou a cessão dos Direitos Creditórios, incluindo: 
a) descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se houver; e 
b) indicação do caráter definitivo, ou não, da cessão de Direitos Creditórios; 
 
V – impacto dos eventos de pré-pagamento no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da 
carteira; 
 
VI – condições de alienação, a qualquer título, de Direitos Creditórios, incluindo: 
a) momento da alienação (antes ou depois do vencimento); e 
b) motivação da alienação; 
 
VII – impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira de ativos de uma possível 
descontinuidade, a qualquer título, da originação ou cessão de Direitos Creditórios; e 
 
VIII – informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos fluxos financeiros oriundos 
dos Direitos Creditórios, incluindo, mas não se limitando, a quaisquer eventos que acarretem a 
liquidação ou amortização antecipada de Direitos Creditórios. 
 
9.5. A ADMINISTRADORA deve diligenciar junto à GESTORA para o cumprimento do disposto na 
alínea “d” do inciso V do item 10.1 acima, devendo notificar a GESTORA e comunicar imediatamente 
à CVM caso não receba a informação no prazo estipulado no item 10.4 acima. 
 
CAPÍTULO X – DA DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 
 
10.1. As informações periódicas e eventuais do FUNDO devem ser divulgadas na página da 
ADMINISTRADORA, na rede mundial de computadores, em lugar de destaque e disponível para 
acesso gratuito do público em geral, assim como mantidas disponíveis para os Cotistas. 
 
10.2. Caso sejam divulgadas a terceiros informações referentes à composição da carteira, a mesma 
informação deve ser colocada à disposição dos Cotistas na mesma periodicidade, ressalvadas as 
hipóteses de divulgação de informações aos prestadores de serviços, necessárias para a execução 
de suas atividades, bem como aos órgãos reguladores, entidades autorreguladoras e entidades de 
classe, quanto aos seus associados, no atendimento a solicitações legais, regulamentares e 
estatutárias por eles formuladas. 
=== PÁGINA 23 ===
 
10.3. A ADMINISTRADORA é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado 
ao funcionamento do FUNDO, da Classe ou aos ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver 
conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços informar 
imediatamente à ADMINISTRADORA sobre os fatos relevantes de que venham a ter conhecimento. 
 
10.3.1. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor das 
Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter Cotas. 
 
10.3.2. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do FUNDO , da Classe 
ou aos ativos da carteira deve ser: 
 
I – comunicado a todos os Cotistas da Classe afetada; 
 
II – informado às entidades administradoras de mercados organizados onde as cotas estejam 
admitidas à negociação, se for o caso; 
 
III – divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
IV – mantido nas páginas dos Prestadores de Serviços Essenciais e, ao menos enquanto a 
distribuição estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede mundial de computadores. 
 
10.3.3. São exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
I – alteração no tratamento tributário conferido ao FUNDO, à Classe ou aos Cotistas; 
II– contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
III – contratação de agência de classificação de risco, caso não estabelecida no Regulamento; 
 
IV – mudança na classificação de risco atribuída à classe ou subclasse de cotas; 
 
V – alteração de prestador de serviço essencial; 
 
VI – fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de cotas; 
 
VII – alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de cotas; 
 
VIII – cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
IX – emissão de Cotas de Classe fechada. 
 
10.4. Ressalvado o disposto no item 11.4.1 abaixo, os fatos relevantes podem, excepcionalmente, 
deixar de ser divulgados se a GESTORA e a ADMINISTRADORA, em conjunto, entenderem que 
sua revelação porá em risco interesse legítimo do FUNDO, da Classe de Cotas ou dos Cotistas. 
 
10.4.1. A ADMINISTRADORA fica obrigada a divulgar imediatamente fato relevante na hipótese 
de a informação escapar ao controle ou se ocorrer oscilação atípica na cotação, preço ou quantidade 
negociada de cotas. 
=== PÁGINA 24 ===
 
CAPÍTULO XI – DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E RELATÓRIOS DE AUDITORIA 
 
11.1. O FUNDO e suas Classes devem ter escrituração contábil próprias, devendo as suas contas 
e demonstrações contábeis ser segregadas entre si, assim como segregadas das demonstrações 
contábeis dos Prestadores de Serviço Essenciais. 
 
11.2. O exercício social do FUNDO deve ser encerrado a cada 12 (doze) meses, quando devem 
ser levantadas as demonstrações contábeis do FUNDO e, se houver, de suas Classes de Cotas, 
todas relativas ao mesmo período findo. 
 
11.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis devem observar as regras 
específicas editadas pela CVM. 
 
11.4. As demonstrações contábeis do FUNDO e de suas Classes de Cotas devem ser auditadas 
anualmente por auditor independente registrado na CVM, observadas as normas que disciplinam o 
exercício dessa atividade. 
 
11.4.1. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para fundos e Classes em 
atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
 
CAPÍTULO XII – DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 
 
12.1. O FUNDO será liquidado única e exclusivamente nas seguintes hipóteses: 
 
I. por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas; 
 
II. caso seja deliberado em Assembleia Especial de Cotistas de cada uma das Classes, a 
liquidação de todas as respectivas Classes. 
 
CAPÍTULO XIII – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E INSOLVÊNCIA 
 
13.1. Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe está negativo, deve, 
imediatamente, (i) suspender a realização da amortização de Cotas; (ii) não realizar novas 
subscrições de Cotas; (iii) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora; e (iv) 
divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175/22. 
 
13.2. Após tomadas as medidas previstas no item 13.1 acima, a Administradora deverá, em até 20 
(vinte) dias, (i) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com a 
Gestora, do qual conste, no mínimo: (a) análise das causas e circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido negativo; (b) balancete; e (c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido 
negativo, que, a critério da Administradora e da Gestora, pode contemplar as possibilidades 
previstas no §4º, do artigo 122, da Resolução CVM 175/22, assim como a possibilidade de tomada 
de empréstimo pelo Fundo, em benefício da Classe, exclusivamente para cobrir o Patrimônio 
Líquido negativo; e (ii) convocar Assembleia Especial de Cotistas, para deliberar acerca do plano 
de resolução do Patrimônio Líquido negativo de que trata a al ínea “a”, em até 2 (dois) Dias Úteis 
após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação. 
 
13.3. Após a adoção das medidas previstas no item 13.2 acima, ainda que a Administradora e a 
Gestora, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido 
=== PÁGINA 25 ===
 
negativo não representa risco à solvência da Classe, a adoção das medidas referidas no item 13.1 
acima será facultativa. 
 
16.4. Na hipótese da Assembleia Especial de Cotistas referida: 
 
(i) caso anteriormente à convocação da Assembleia Especial de Cotistas, a Administradora 
verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Gestora e a Administradora ficam 
dispensadas de prosseguir com os procedimentos previstos neste item 16.4 e seus derivados, 
devendo a Administradora divulgar novo fato relevante, no qual devem constar o Patrimônio Líquido 
atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido negativo. 
 
(ii) caso posteriormente à convocação da Assembleia Especial de Cotistas e anteriormente à 
sua realização, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a 
Assembleia Especial de Cotistas deve ser realizada exclusivamente para que a Gestora apresente 
aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que resultaram no 
Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto no item (iii) abaixo. 
 
(iii) na ocorrência da Assembleia Especial de Cotistas, em caso de não aprovação do plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem deliberar sobre as seguintes 
possibilidades: (a) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de rec ursos, próprios ou 
de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações das Cotas, hipótese que fica 
afastada proibição de realização de novas subscrições de Cotas; (b) cindir, fundir ou incorporar a 
Classe a outro fundo que tenha apresentado pr oposta já analisada pela Administradora e pela 
Gestora; (c) liquidar a Classe, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu 
Patrimônio Líquido; ou (d) determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial 
de insolvência da Classe. 
 
(iv) a Gestora deve comparecer à Assembleia Especial de Cotistas, na qualidade de responsável 
pela gestão da carteira de ativos, observado que a sua ausência não impõe à Administradora 
qualquer óbice quanto a sua realização. 
 
(v) é permitida ainda a manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que prevista na ata 
da convocação ou autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes. 
 
(vi) caso a Assembleia Especial de Cotistas não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas 
não deliberem em favor de qualquer possibilidade previstas no item (iii) acima, a Administradora 
deve ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
16.5. A CVM poderá solicitar a declaração judicial de insolvência da Classe, quando identificar 
situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento eficiente 
do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro. 
 
16.6. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência, a 
Administradora deve divulgar fato relevante, sendo certo que qualquer pedido de declaração judicial 
de insolvência constitui um Evento de Liquidação da Classe. 
 
16.7. Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência, a Administradora deve divulgar 
fato relevante e efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM. 
=== PÁGINA 26 ===
 
 
16.8. Caso a Administradora não efetue o cancelamento de modo tempestivo, a Superintendência 
da CVM competente deve efetuar o cancelamento do registro, informando tal cancelamento à 
Administradora e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. 
 
16.9. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes das 
eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
CAPÍTULO XIV – DO FORO 
 
14.1. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, com expressa renúncia a 
qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para propositura de quaisquer ações judiciais 
relativas ao FUNDO ou a questões decorrentes da aplicação deste Regulamento e seus Anexos. 
=== PÁGINA 27 ===
 
ANEXO I 
CARACTERÍSTICAS DA ÚNICA CLASSE 
DE COTAS DO 
MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO FINANCEIRO - 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
 
I – DO PÚBLICO-ALVO E DA RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS 
 
1.1. A Classe única de Cotas do FUNDO destina-se exclusivamente a Investidores Qualificados 
e/ou Investidores Profissionais, observado os termos da regulamentação aplicável. 
 
1.2. A responsabilidade dos Cotistas é limitada e está circunscrita ao valor por eles subscrito. 
 
II – DO REGIME DA CLASSE 
 
2.1. Esta Classe é constituída sob a forma de regime fechado. 
 
III – DO PRAZO DE DURAÇÃO 
 
3.1. O prazo de duração desta Classe é indeterminado. 
 
IV – DAS DEFINIÇÕES 
 
4.1. Os termos e expressões previstos neste Anexo, indicados em letra maiúscula, no singular ou 
no plural, terão os significados a seguir atribuídos e se sobrepõem e prevalecem em relação às 
definições previstas na Parte Geral do Regulamento: 
 
Agência de 
Classificação de Risco: 
a agência classificadora de risco das Cotas quando emitidas 
pelo FUNDO; 
Agente de Cobrança: é a MAREE INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO LTDA., responsável 
pela cobrança ordinária dos Direitos Creditórios; 
Arranjo de Pagamento: é o conjunto de regras e procedimentos estabelecidos pela 
Bandeira que disciplina a prestação de determinado serviço de 
pagamento ao público, tais como as atividades de emissão de 
Instrumentos de Pagamento e o credenciamento de 
Estabelecimentos, bem como define o uso de padrões 
operacionais e de segurança associados a essas atividades, 
nos termos da legislação aplicável, em especial a Lei 12.865/13, 
a Resolução CMN 4.282/13 e a Resolução BACEN 80/21; 
Ativos Financeiros: ativos financeiros que poderão integrar a carteira da Classe, 
conforme definidos no item 5.14 deste Anexo; 
Bandeiras: são as instituições responsáveis por Arranjos de Pagamento 
(instituidoras de Arranjos de Pagamento) e, quando for o caso, 
pelo uso da marca associada ao arranjo de pagamento, 
detentoras dos direitos de propriedade e/ou franqueadoras de 
suas marcas e logotipos que identificam os Instrumentos de 
Pagamento, as quais são responsáveis por regulamentar e 
=== PÁGINA 28 ===
 
fiscalizar a emissão dos Instrumentos de Pagamento, o 
credenciamento final dos Estabelecimentos, o uso e padrões 
operacionais e de segurança, nos termos da regulamentação 
aplicável, incluindo, sem limitação: 
Visa; 
Mastercard; 
Elo; 
American Express; 
Diners Club; 
Hiper; 
Hipercard. 
Cartões: Os cartões de pagamento de titularidade dos Usuários com 
funções de crédito e/ou débito, por meio dos quais os Usuários 
realizaram Operações de Pagamento em favor dos 
Estabelecimentos; 
Cedente Para os Direitos Creditórios oriundos de Operações de 
Pagamento, é o Estabelecimento; 
CCB: Cédulas de Crédito Bancário, nos termos da Lei nº 10.931, de 2 
de agosto de 2004, emitidas e assinadas por meio eletrônico ou 
digital, nos termos da Lei do ICP-Brasil, em favor do respectivo 
Endossante. 
 
CDB: Significa certificado de depósito bancário; 
Endossante: é a instituição financeira que mantém com a ORIGINADORA 
contrato de correspondente bancário
 e celebra operações de 
empréstimos com os Devedores; 
Chargeback: significa a contestação de Operação(ões) de Pagamento, seja 
no todo ou em parte, por parte de Usuários, Devedores, 
Bandeiras e/ou Emissores, que poderá resultar na não 
realização do repasse ou no estorno do(s) crédito(s) 
correspondente(s) efetuado(s) aos Cedentes; 
Circular BACEN 
3.952/19: 
significa a Circular do BACEN n nº 3.952, de 27 de junho de 
2019, conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a 
substituí-la; 
Conta Vinculada: a conta corrente ou a conta de pagamento de titularidade da 
ORIGINADORA, movimentada exclusivamente pela 
ADMINISTRADORA ou pela GESTORA; 
Contrato de Cessão: cada Contrato de Promessa de Cessão de Direitos Creditórios 
sem Coobrigação e Outras Avenças celebrado entre a Classe e 
o respectivo Cedente; 
Contrato de Endosso: cada Contrato de Promessa de Endosso de Direitos 
Creditórios sem Coobrigação e Outras Avenças celebrado entre 
a Classe e o respectivo Endossante; 
Contrato de Cobrança: é o contrato de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
celebrado entre a Classe e o AGENTE DE COBRANÇA; 
Critérios de 
Elegibilidade: 
são as condições às quais os Direitos Creditórios deverão 
atender para que sejam elegíveis à cessão/endosso ao Fundo 
ou à Classe. A validação dos Critérios de Elegibilidade é feita 
pela GESTORA; 
=== PÁGINA 29 ===
 
Data de Apuração: é cada último Dia Útil de cada mês calendário; 
Data de Aquisição: é cada data de aquisição de Direitos Creditórios pelo FUNDO; 
Data de Início da Classe: Significa a data da primeira integralização de Cotas da Classe; 
Data de Oferta de 
Direitos Creditórios: 
Significa cada data em que os Cedentes/Endossantes ofertem 
Direitos Creditórios para serem cedidos ou endossados à 
Classe; 
Devedores: são as pessoas naturais ou jurídicas, devedoras dos Direitos 
Creditórios; 
Direitos Creditórios: os Direitos Creditórios oriundos (i) de operações de empréstimo; 
(ii) de Operações de Pagamento com Cartões realizadas pelos 
Usuários para a aquisição de bens e/ou serviços nos 
Estabelecimentos, descontadas das Taxas Aplicáveis e 
organizadas através de Unidades de Recebíveis; 
 
Direitos Creditórios 
Elegíveis: 
os Direitos Creditórios ofertados para cessão/endosso à Classe 
que atendam, na Data de Aquisição, aos Critérios de 
Elegibilidade; 
 
Direitos Creditórios 
Inadimplidos: 
os Direitos Creditórios cedidos à Classe que não forem 
devidamente pagos na data de seus respectivos vencimentos; 
 
Documentos 
Complementares: 
Significam, para os Direitos Creditórios oriundos de operações 
de empréstimo, (a) o documento de identificação pessoal do 
Devedor, (b) relatório de realização de procedimento antifraude, 
(c) prova de vida do Usuário, e (d) relatório de verificação de 
crédito do Usuário em birôs especializados. 
 
Para fins de esclarecimentos, o documento indicado no item (a) 
será compartilhado pela Originadora ao Endossante, por este à 
Administradora e por esta à Gestora na respectiva Data de 
Aquisição. 
 
Ademais, os documentos indicados nos itens (b) a (d) serão 
considerados como entregues pela Originadora mediante 
declaração, através do envio de arquivo eletrônico à Gestora 
indicando a realização dos respectivos processos de antifraude, 
prova de vida e verificação de crédito, em até 30 (trinta) dias 
contados da aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe. 
 
Documentos 
Comprobatórios: 
Significam: 
(i) Para os Direitos Creditórios oriundos de operações 
de empréstimo, as respectivas CCBs, devidamente 
formalizadas em via eletrônica ou digital, conforme o 
caso, e endossadas em preto pelo respectivo 
Endossante à Classe, nos termos da legislação e 
regulamentação aplicável; e 
(ii) Para os Direitos Creditórios oriundos de Operações 
de Pagamento: relatório/arquivo eletrônico 
disponibilizado pela Registradora, comprovando a 
=== PÁGINA 30 ===
 
titularidade da respectiva Unidade de Recebível em 
favor dos Cedentes antes da efetiva cessão à 
Classe. 
 
Documentos 
Representativos do 
Crédito: 
Significam, em conjunto, (i) os Documentos Comprobatórios e 
(ii) os Documentos Complementares. 
Emissores: são as instituições financeiras e/ou instituições de pagamento 
devidamente autorizadas pelo BACEN e licenciadas pelas 
Bandeiras a emitir moeda eletrônica e/ou Instrumentos de 
Pagamento (inclusive Cartões), com validade no Brasil, nos 
termos da legislação aplicável do CMN e BACEN; 
 
Estabelecimentos: As pessoas físicas ou jurídicas, bem como os estabelecimentos 
industriais, comerciais ou prestadores de serviços, localizados 
no Brasil, credenciados para aceitar os Cartões como meio de 
pagamento, com a finalidade de viabilizar a realização de 
Operações de Pagamento pelos Usuários; 
Eventos de Avaliação: as situações descritas no Capítulo XV deste Anexo; 
Eventos de Liquidação 
da Classe: 
as situações descritas no Capítulo XVI deste Anexo; 
IGP-M: o Índice Geral de Preços do Mercado, divulgado pela Fundação 
Getúlio Vargas; 
Lei 12.865/13: significa a Lei nº 12.865, de 9 de outubro de 2013, conforme 
alterada, ou qualquer outra norma que venha a substituí-la; 
Lei do ICP-Brasil: é a Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001 que 
institui, entre outras providências, a Infraestrutura de Chaves 
Públicas Brasileira – ICP-Brasil; 
Limite de Concentração 
por Devedor: 
Operação de 
Pagamento: 
é o limite de concentração por Devedor conforme definido no 
Capítulo V deste Anexo; 
Cada operação de pagamento realizada pelo Usuário para a 
aquisição de bens e/ou serviços junto a Estabelecimento, 
mediante a utilização de Cartão como meio de pagamento; 
Originadora: é
 a MAREE INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO LTDA., pessoa  
jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob n° 
38.372.267/0001-82, com sede na Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 949 
conjunto 601 (Parte), Pinheiros, CEP 05426-100, São Paulo/SP; 
Registradora: são as sociedades devidamente autorizadas pelo BACEN a 
prestar serviços de registro e depósito centralizado de ativos 
financeiros, direitos creditórios e de valores mobiliários, nos 
termos da Resolução CMN nº 4.593/2017 
Reserva de Caixa: é a reserva constituída para pagamento de encargos e 
despesas da Classe; 
Resolução BACEN 
80/21: 
significa a Resolução do BACEN n° 80, de 25 de março de 2021, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a 
substituí-la 
=== PÁGINA 31 ===
 
Resolução CMN 
4.282/13: 
significa a Resolução do CMN n° 4.282, de 4 de novembro de 
2013, conforme alterada, ou qualquer outra norma que venha a 
substituí-la; 
Taxas Aplicáveis: significam  as taxas  que  constituem   a   remuneração  dos 
Emissores (interchange), e/ou outras taxas/valores que 
integram a remuneração dos Devedores e/ou das Bandeiras, 
conforme eventualmente aplicável, previstas nas regras dos 
Arranjos de Pagamento; 
Termo de 
Cessão/Endosso: 
é o Termo de Cessão/Endosso de Direitos Creditórios que 
identifica a cessão dos Direitos Creditórios pelos 
Cedentes/Endossantes à Classe, nos termos do respectivo 
Contrato de Cessão/Endosso; 
Unidade de Recebível:   ativo  financeiro  composto  por   recebíveis   de  Arranjo  de  
Pagamento, inclusive os recebíveis oriundos de operações de 
antecipação pré-contratadas, contendo as características 
definidas na Circular 3952 e/ou qualquer outra norma que venha 
aditá-la ou substituí-la; 
Usuários: As pessoas físicas ou jurídicas que utilizam Cartões para a 
realização de Operações de Pagamento. 
 
V – DA POLÍTICA DE INVESTIMENTOS 
 
5.1. Visando atingir o objetivo proposto, a Classe única do FUNDO alocará seus recursos na 
aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e/ou Ativos Financeiros, observados os limites e as 
restrições previstas na legislação vigente, no Regulamento e neste Anexo. 
 
5.2. Os Direitos Creditórios serão oriundos (i) de operações de empréstimo; (ii) de Operações de 
Pagamento com Cartões realizadas pelos Usuários para a aquisição de bens e/ou serviços nos 
Estabelecimentos, descontadas das Taxas Aplicáveis e organizadas através de Unidades de 
Recebíveis 
 
5.3. A presente Classe do FUNDO deverá alocar, em até 180 (cento) dias contados da primeira 
data de integralização das suas cotas, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio 
Líquido na aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis. 
 
5.4. É vedado à ADMINISTRADORA, à Gestora, ao consultor especializado (se houver) e à 
Partes Relacionadas aos mesmos ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios ao 
Fundo, assim como adquirir, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios, exceto se a Gestora, a 
Registradora e o custodiante não forem Partes Relacionadas entre si e se a Registradora e o 
custodiante não forem Partes Relacionadas à originadora ou ao Cedente/Endossante  .  
 
5.4.1. A Classe não poderá adquirir ativos de emissão ou que envolvam coobrigação da 
ADMINISTRADORA, da GESTORA ou dos demais prestadores de serviços do FUNDO e suas 
Partes Relacionadas, tal como definidas pelas regras contábeis pertinentes. 
 
5.5. A cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis será irrevogável e irretratável, com a 
transferência da plena titularidade para a Classe, em caráter definitivo, juntamente com todos os 
direitos, garantias, privilégios, preferências, prerrogativas, ações e acessórios a estes relacionados. 
=== PÁGINA 32 ===
 
5.6. Os Cedentes/Endossantes serão responsáveis pela existência e correta formalização dos 
Direitos Creditórios, conforme previsto no respectivo Contrato de Endosso. Em relação aos Direitos 
Creditórios oriundos de operações de empréstimo, a ORIGINADORA responsabiliza-se pela 
exigibilidade, legalidade, conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade e correta formalização do 
processo de assinaturas das CCB e dos Direitos Creditórios que comporão a carteira da Classe, 
nos termos do artigo 295 do Código Civil Brasileiro. 
 
5.7. Os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos à Classe não contarão com a coobrigação da 
ORIGINADORA. 
 
5.8. A Classe poderá utilizar os recursos financeiros originados na carteira de Direitos Creditórios 
para adquirir novos Direitos Creditórios (“Revolvência”). 
 
5.9. A ADMINISTRADORA e a GESTORA ou partes a eles relacionadas não respondem pelo 
pagamento dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe, pela solvência dos Devedores ou pela 
existência, autenticidade, correta formalização e liquidez de tais Direitos Creditórios. 
 
5.10. A Classe poderá ceder ou alienar os Direitos Creditórios Inadimplidos, sendo que, após a 
cessão ou alienação dos Direitos Creditórios Inadimplidos, as despesas com cobrança e coleta dos 
pagamentos dos Direitos Creditórios será de responsabilidade do novo titular. 
 
5.11. A Classe poderá alienar a terceiros Direitos Creditórios integrantes da sua carteira, desde 
que o valor de venda seja igual ou superior ao valor justo do ativo, conforme critério estabelecido 
pela GESTORA. 
 
5.12. Não obstante o disposto no item 5.11 acima, a Classe poderá alienar Direitos Creditórios 
com deságio ou abaixo do valor contabilizado e mesmo de aquisição, desde que seja apresentado 
à Classe, pela GESTORA um relatório embasando referida alienação. 
 
5.13. Observado o disposto nos itens 5.11 e 5.12 acima, a Classe, mediante aprovação em 
Assembleia Especial de Cotistas, poderá ceder e alienar a totalidade da carteira de Direitos 
Creditórios desta Classe. 
 
5.14. A parcela do Patrimônio Líquido desta Classe que não estiver alocada em Direitos 
Creditórios Elegíveis poderá ser aplicada, isolada ou cumulativamente, nos seguintes Ativos 
Financeiros: 
 
a) títulos de emissão do Tesouro Nacional; 
b) operações compromissadas, desde que tais operações tenham como lastro títulos de 
emissão do Tesouro Nacional e/ou BACEN; 
c) CDBs emitidos por instituição financeira que possua classificação de risco, em escala 
nacional equivalente a “AAA”; e 
d) cotas de fundos de investimento de renda fixa ou de fundo de investimentos referenciado 
a Taxa DI, que sejam abertos e de longo prazo, que invistam exclusivamente nos itens das 
alíneas (a) e (b) deste caput, com liquidez diária, os quais poderão ser administrados e/ou 
geridos pela ADMINISTRADORA, GESTORA ou quaisquer de suas Partes Relacionadas. 
 
5.15. Não há limite de concentração para os investimentos realizados nos Ativos Financeiros 
mencionados no item 5.14., alíneas “a”, “b” e “d” acima. Os Ativos Financeiros mencionados no item 
=== PÁGINA 33 ===
 
5.14., alínea “c” estão sujeitos ao limite de concentração de 20% (vinte por cento) do patrimônio 
líquido desta Classe. 
 
5.16. A parcela da carteira da Classe que não estiver alocada em Direitos Creditórios será 
composta, sempre que possível, de Ativos Financeiros com prazo médio (da carteira) superior a 365 
(trezentos e sessenta e cinco) dias, para que a Classe tenha tratamento tributário de longo prazo. 
 
5.17. Observado o percentual mínimo de alocação em Direitos Creditórios previsto no item 5.3., 
acima, a Classe poderá realizar operações de derivativos, desde que com o objetivo de proteger 
posições detidas à vista, até o limite dessas. 
 
5.18. A partir da data da primeira integralização de Cotas da presente Classe, na Data de 
Aquisição, considerados pro forma inclusive os Direitos Creditórios a serem adquiridos, o limite 
máximo de concentração por Devedor ou coobrigado será de 20% (vinte por cento) do Patrimônio 
Líquido desta Classe. 
 
5.18.1. Não obstante o disposto no item 5.18 acima e nos termos do Art. 45, §3º, do Anexo II da 
Resolução CVM 175, esta Classe poderá adquirir Direitos Creditórios Elegíveis de um mesmo 
Devedor sem a observância do limite de 20% (vinte por cento) de seu Patrimônio Líquido desde que 
o Devedor: 
 
a) tenha registro de companhia aberta; 
b) seja instituição financeira ou equiparada; ou 
c) seja entidade que tenha suas demonstrações contábeis relativas ao exercício social 
imediatamente anterior à data de aquisição do Direito Creditório elaboradas em 
conformidade com o disposto na Lei nº 6.404, de 1976, e a regulamentação editada pela 
CVM, e auditadas por auditor independente registrado na CVM. 
 
5.18.2. Na hipótese da alínea “c” do item 5.18.1 acima, as demonstrações financeiras do Devedor, 
e o respectivo parecer do auditor independente, devem ser disponibilizados pela 
ADMINISTRADORA, devendo ser atualizada anualmente: 
 
I - até 3 (três) meses após o encerramento do exercício social do Devedor, na página eletrônica na 
rede mundial de computadores onde serão fornecidas as informações sobre o FUNDO; 
 
II - até a data de encerramento do FUNDO; ou 
 
III - até o exercício em que os Direitos Creditórios de responsabilidade do Devedor deixarem de 
representar mais de 20% (vinte por cento) dos direitos creditórios que integram o patrimônio desta 
Classe. 
 
5.19. Os percentuais referidos nos itens 5.15 e 5.18 acima deverão ser cumpridos mensalmente, 
com base no patrimônio líquido desta Classe de cotas ao final do mês imediatamente anterior. 
 
5.20. Esta Classe fica dispensada de observar as disposições dos itens 5.15 a 5.19, caso tenha 
como cotistas exclusivamente: 
=== PÁGINA 34 ===
 
I – Sociedades integrantes de um mesmo grupo econômico e seus respectivos administradores e 
controladores pessoas naturais; ou 
 
II – Investidores Profissionais. 
 
5.21. Considerando a Alocação Mínima, a qual a GESTORA busca perseguir, os Cotistas passarão 
a se sujeitar ao Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica disposto na Lei 
nº 14.754 de 12 de dezembro de 2023, com a produção de efeitos completos a partir de 1º de janeiro 
de 2024 (“Início dos Efeitos”). 
 
5.22. Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima e as condições para classificação como 
Entidade de Investimento não sejam observadas pela GESTORA , não será possível assegurar a 
aplicação do Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica. 
 
5.23. Os dispostos nos itens anteriores não se aplicam aos cotistas sujeitos a regras de tributação 
específicas, na forma da legislação em vigor. 
 
5.24. É vedado à esta Classe: 
 
a) aplicar recursos em Ativos Financeiros de renda variável ou atrelados à variação cambial; 
 
b) realizar operações de “ day-trade”, assim consideradas aquelas iniciadas e encerradas no 
mesmo dia, independentemente de a Classe possuir estoque ou posição anterior do mesmo 
ativo; 
 
c) realizar operações com warrants; 
 
d) adquirir Direitos Creditórios decorrentes de receitas públicas originárias ou derivadas da 
União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, bem como de suas autarquias e 
fundações; e 
 
e) adquirir Direitos Creditórios cedidos ou originados por empresas controladas pelo poder 
público. 
 
5.25. Todos os resultados auferidos pela Classe serão incorporados ao seu patrimônio. 
 
VI –DOS CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE E DO PREÇO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS 
 
6.1. Todo e qualquer Direito Creditório a ser adquirido pela Classe deverá atender, na Data de 
Aquisição, cumulativamente aos Critérios de Elegibilidade. 
 
6.2. Em cada cessão/endosso de Direitos Creditórios à Classe, a GESTORA deverá verificar, 
previamente à cessão/endosso, se os Direitos Creditórios, considerando pro forma à cessão dos 
Direitos Creditórios oferecidos à Classe, atendem cumulativamente aos seguintes Critérios de 
Elegibilidade: 
 
I – em se tratando de Direitos Creditórios decorrentes de operações de empréstimo, ser oriundos 
de operações de crédito realizadas pelos Endossantes e originados pela ORIGINADORA; 
=== PÁGINA 35 ===
 
 
II – em se tratando de Direitos Creditórios decorrentes de operações de empréstimo, devem 
abranger todas as parcelas consecutivas e a vencer decorrentes da CCB; 
 
III - em se tratando de Direitos Creditórios decorrentes de operações de empréstimo, ser 
representados por CCB; 
 
IV - em se tratando de Direitos Creditórios decorrentes de operações de empréstimo, decorram de 
CCB cujas parcelas tenham valor nominal prefixado e sejam amortizadas mensalmente, 
representadas pelos Documentos Representativos do Crédito. 
 
V – excetuando-se as hipóteses de chargeback, os respectivos Devedores dos Direitos 
Creditórios a serem adquiridos pela Classe não poderão estar inadimplentes (a) perante a Classe 
com relação a quaisquer parcelas dos Direitos Creditórios  endossados à Classe; 
 
VI – considerada pro forma a aquisição de Direitos Creditórios pela Classe, os Direitos Creditórios 
deverão observar os limites de concentração previstos no item 5.18 acima. 
 
6.3. Na hipótese de o Direito Creditório Elegível perder qualquer Critério de Elegibilidade após sua 
aquisição pela Classe, a Classe e seus Cotistas não terão qualquer direito de regresso contra a 
ADMINISTRADORA, a GESTORA , os Cedentes/Endossantes e a ORIGINADORA, salvo na 
existência comprovada de má-fé, culpa ou dolo contra quem o motivou. 
 
6.4. Pela aquisição dos Direitos Creditórios identificados em cada Contrato de Cessão/Endosso 
e/ou Termo de Cessão/Endosso, a Classe pagará à vista aos Cedentes, em moeda corrente 
nacional, na Data de Aquisição, o preço de aquisição indicado no respectivo Termo de 
Cessão/Endosso. 
 
CAPÍTULO VII – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESPECÍFICOS DA CLASSE 
 
7.1. Adicionalmente aos serviços prestados pela ADMINISTRADORA e pela GESTORA, a 
Classe contará com os serviços específicos prestados pelo AGENTE DE COBRANÇA. 
 
7.2. A GESTORA, em nome do FUNDO e da Classe, contratou o AGENTE DE COBRANÇA para 
realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos estabelecidos no Contrato de 
Cobrança. 
 
7.2.1. Os serviços dos AGENTES DE COBRANÇA, sem prejuízo de outros serviços previstos no 
Contrato de Cobrança, consistem em, no mínimo: 
 
I – monitorar diariamente a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos; 
 
II - realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos do Contrato de Cobrança 
e no Capítulo IX deste Anexo. 
 
7.3. É vedado a qualquer prestador de serviços receber ou orientar o recebimento de depósito em 
conta que não seja de titularidade da Classe de Cotas ou não seja Conta Vinculada. 
=== PÁGINA 36 ===
 
VIII – DA NATUREZA, DOS PROCESSOS DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E 
DA POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
 
8.1. Os Direitos Creditórios serão oriundos (i) de operações de empréstimo; (ii) de Operações de 
Pagamento com Cartões realizadas pelos Usuários para a aquisição de bens e/ou serviços nos 
Estabelecimentos, descontadas das Taxas Aplicáveis e organizadas através de Unidades de 
Recebíveis . 
 
8.2. A originação dos Direitos Creditórios oriundos de operações de empréstimo se dá pelos 
Endossantes, por meio da atuação da ORIGINADORA, na qualidade de correspondente bancário 
contratado pelos Endossantes. A ORIGINADORA será responsável pelas seguintes atividades, 
dentre outras: (i) captação de clientes; (ii) avaliação do perfil de cada cliente; para fins de concessão 
de crédito e respectivas condições, conforme as diretrizes e alçadas de concessão de crédito 
estabelecidas pelos  Endossantes; (iii) elaboração do cadastro dos clientes e formalização dos 
instrumentos. O procedimento de formalização da transferência será especificado em cada 
Contrato de  Endosso. 
 
8.3. Para a concessão dos empréstimos, a ORIGINADORA adota uma política de concessão de 
crédito baseada na análise de determinadas informações e documentos relativos aos Devedores, 
tais como: (i) informações cadastrais do Devedor; (ii) score de crédito e restritivos em nome do 
Devedor; (iii) score de crédito e outros indicadores proprietários da ORIGINADORA; (iv) SCR -  
Sistema de Informações de Crédito do Banco Central do Brasil, se e quando aplicável. 
 
8.4. Em relação aos Direitos Creditórios Oriundos de Operações de Pagamento, no curso normal 
de seus negócios, os Estabelecimentos celebram diversas operações de venda de bens e/ou 
serviços juntos aos Usuários, os quais podem utilizar Cartões de qualquer Bandeira e Emissor para 
realizar Operações de Pagamento. 
 
IX – DA POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS E DOS 
DIREITOS CREDITÓRIOS INADIMPLIDOS 
 
9.1. Em se tratando de Direitos Creditórios oriundos de operações de empréstimo, a cobrança 
ordinária dos Direitos Creditórios e a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos será efetuada 
por meio de boletos bancários enviados aos Devedores pelo AGENTE DE COBRANÇA, ou por 
qualquer outro mecanismo de transferência de recursos autorizados pelo BACEN, sendo certo que 
referidos recursos serão transferidos para a Conta Vinculada ou para a Conta da Classe. 
 
9.3. O AGENTE DE COBRANÇA deverá enviar à ADMINISTRADORA e/ou à GESTORA   , 
conforme o caso,  arquivo contendo a identificação dos Direitos Creditórios aos quais os recursos 
se referem, para que a Administradora possa realizar a correta conciliação e baixa dos Direitos 
Creditórios da carteira da Classe, bem como a apropriação dos recursos para livre utilização pela 
Classe . 
 
9.4. A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos oriundos de operações de empréstimo 
observará os seguintes procedimentos: 
=== PÁGINA 37 ===
 
 
 
DIAS CONTADOS DA DATA DE 
VENCIMENTO 
MEDIDAS TOMADAS 
D+0 Lembrete de pagamento por WhatsApp e/ou SMS 
e/ou e-mail. 
Até D+29 Aviso por WhatsApp e/ou SMS e/ou e-mail. 
A partir de D+30 Negativação, se aplicável 
 
9.4.1. Em razão do baixo ticket médio dos Direitos Creditórios oriundos das operações de 
empréstimo e dos altos custos relacionados à cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
oriundos das operações de empréstimo, a cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
pelo AGENTE DE COBRANÇA, incluindo a eventual execução de garantias, somente será 
realizada se o valor do Direito Creditório Inadimplido e a ser recuperado justificar incorrer nos custos 
estimados para a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos e/ou da execução de garantia, 
conforme avaliação do AGENTE DE COBRANÇA. O processo de negativação dos devedores 
somente será realizado se o valor do Direito Creditório Inadimplido e a ser recuperado justificar 
incorrer nos custos estimados para realizar a negativação, conforme avaliação do AGENTE DE 
COBRANÇA. 
 
9.6. Fica estabelecido que, observada a manutenção do regular funcionamento do FUNDO e da 
Classe, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou mantida pela Classe ou pelo 
FUNDO antes (i) da assunção, pelos Cotistas, do compromisso de prover os recursos necessários 
ao pagamento de eventual verba de sucumbência a que o FUNDO venha a ser eventualmente 
condenado. A ADMINISTRADORA, a GESTORA ou o AGENTE DE COBRANÇA não serão 
responsáveis por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo FUNDO, pela Classe e/ou por qualquer dos 
Cotistas da  Classe em questão, em decorrência da não propositura (ou prosseguimento), pelo 
FUNDO, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e 
prerrogativas, inclusive caso os Cotistas não aportem os recursos suficientes para tanto na forma 
deste Capítulo. 
 
9.6.1. Todos os valores aportados pelos Cotistas da Classe, nos termos do item 9.6 acima, deverão 
ser feitos em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, 
contribuições e/ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais 
valores, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou contribuições (inclusive sobre 
movimentações financeiras) incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente 
de quem seja o contribuinte e de forma que a Classe receba as referidas verbas pelos seus valores 
integrais e originais, acrescidos dos valores necessários para que a Classe possa honrar 
integralmente com suas obrigações nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto 
ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação. 
 
X – DA VERIFICAÇÃO DE LASTRO 
 
10.1. A verificação prevista no inciso VII do item 4.2.1 da Parte Geral acima será efetuada pela 
GESTORA por amostragem. 
 
10.1.1. Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a GESTORA poderá contratar um 
prestador de serviço que deverá utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à 
quantidade de créditos cedidos: 
 
No âmbito das verificações a serem realizadas, a determinação da respectiva amostra se dará pela 
fórmula abaixo: 
=== PÁGINA 38 ===
 
 
𝑛𝑛 = 
𝑁𝑁 ∗ 𝑧𝑧2 ∗ 𝑝𝑝 ∗ (1 − 𝑝𝑝) 
 
 
𝑀𝑀𝑀𝑀2 ∗ (𝑁𝑁 − 1) + 𝑧𝑧2 ∗ 𝑝𝑝 ∗ (1 − 𝑝𝑝) 
 
Sendo certo que, se o resultado da fórmula acima não for um número inteiro, o tamanho da amostra 
𝑛𝑛 será o número inteiro imediatamente superior (arredondamento para cima), e considerando: 
 
𝑛𝑛 = tamanho da amostra; 
𝑁𝑁 = número de Itens sendo testados; 
𝑧𝑧 = critical score: 1,64485363, que é inverso da função Distribuição Acumulada Normal (0;1) 
referente a 95% (noventa e cinco por cento); 
𝑝𝑝 = estimativa potencial da proporção sendo avaliada: 5% (cinco por cento); e 
𝑀𝑀𝑀𝑀 = erro médio: 1,5% (um inteiro e cinco décimos por cento). 
 
A fórmula acima é definida como fórmula para amostragem em distribuições hipergeométricas, 
(amostragem em populações finitas ou pequenas). 
 
Itens são os documentos e ou arquivos que venham a ser verificados por meio dos procedimentos 
estipulados neste Capítulo (“Itens”). 
 
Para a verificação do lastro dos Direitos Creditórios, a Gestora ou terceiro por ela contratado deverá 
utilizar os seguintes procedimentos e parâmetros em relação à quantidade de Direitos Creditórios 
cedidos: 
 
Procedimentos realizados: 
 
(a) Primeiramente, os Itens serão numeradas de 1 a 𝑁𝑁; 
 
(b) Para determinar o 1ª (primeiro) Item componente da amostra, será gerado um número 
aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁𝑁 – o 1ª (primeiro) Item da amostra será a correspondente 
a tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima; e 
 
(c) Para determinar o i-ésima (i variando de 2 a 𝑛𝑛) Item componente da amostra, será gerado 
um novo número aleatório dentro do intervalo de 1 a 𝑁𝑁 – o i-ésima Item da amostra será a 
correspondente a tal número aleatório na numeração estabelecida em (1) acima; caso 
referido Item já faça parte da amostra, será escolhida o próximo Item da lista (de acordo com 
a ordenação numérica estabelecida em (1) acima, considerando, ainda, que, caso o Item em 
questão seja o de número 𝑁𝑁, o próximo da lista será o de número 1), que não faça parte da 
amostra. 
 
10.2. A GESTORA pode contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro de que trata o item 
10.1 acima, inclusive a ADMINISTRADORA ou a Registradora, devendo constar do contrato de 
prestação de serviços as regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
10.3. Caso contrate prestador de serviços para efetuar a verificação do lastro, a GESTORA deve 
fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
10.4. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, trimestralmente ou em 
periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos direitos creditórios da carteira, o que 
=== PÁGINA 39 ===
 
for maior, a ADMINISTRADORA deve verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos 
direitos creditórios que ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim como o 
lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período. 
 
10.4.1. A ADMINISTRADORA, conforme o caso, pode utilizar informações oriundas da 
Registradora, observado que deve verificar se tais informações são consistentes e adequadas à 
verificação. 
 
10.5. Os Endossantes deverão enviar à ADMINISTRADORA ou à empresa especializada indicada 
pela  ADMINISTRADORA cópia  dos Documentos Representativos do Crédito na respectiva 
Data de Aquisição  . 
 
10.6. A  guarda  dos   Documentos  Representativos   do  Crédito  será   realizada   pela  
ADMINISTRADORA ou por empresa especializada por ele contratada. 
 
XI – DAS TAXAS 
 
11.1. Pelos serviços de administração, custódia, controladoria e escrituração, será devida pela 
Classe uma remuneração equivalente à somatória dos seguintes valores (“ Taxa de  
Administração”): 
 
Taxa de Administração (a.a.) Patrimônio Líquido 
0,25% Até R$ 1.000.000.000,00 (inclusive) 
0,225% De R$ 1.000.000.000,00 (exclusive) 
a R$ 2.000.000.000,00 (inclusive) 
0,20% Acima de R$2.000.000.000,00 
(exclusive) 
 
 
a) para a participação e a implementação das decisões tomadas em reunião formal ou 
na Assembleia de Cotistas, a Classe pagará à Administradora uma remuneração adicional 
equivalente a R$ 700,00 (setecentos reais) por hora-homem de trabalho dedicada a tais 
atividades, a ser paga em até 5 (cinco) dias a contar da comprovação da entrega, pela 
Administradora, do relatório de horas enviado aos Cotistas; e; 
 
11.1.2. A Taxa de Administração será paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e provisionada todo Dia Útil à 
razão de 1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta e dois avos). 
 
11.1.3. Os valores fixos indicados no item 11.1 acima serão reajustados a cada 12 (doze) meses, 
contados a partir da Data de Início da Classe, com base no Índice de Preços ao Consumidor Amplo 
(IPCA), divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), ou outro índice que 
venha a substituí-lo. 
 
11.1.4. A ADMINISTRADORA pode estabelecer que parcelas da Taxa de Administração sejam 
pagas, pela Classe ou pelo FUNDO, diretamente aos prestadores de serviço por ela contratados em 
nome da Classe ou do FUNDO, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total 
da referida taxa. 
=== PÁGINA 40 ===
 
11.2. Pelos serviços de gestão, a GESTORA fará jus a uma remuneração equivalente a 0,20% 
a.a. (vinte centésimos por cento) incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe ou um valor mínimo 
mensal de R$ 30.000,00 (trinta mil reais), o que for maior (“Taxa de Gestão”). 
 
11.2.2. A Taxa de Gestão será paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao mês da prestação dos serviços, sendo calculada e provisionada todo Dia Útil à 
razão de 1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta e dois avos). 
 
11.2.3. Os valores mínimos mensais acordados no item 11.2 acima serão reajustados a cada 12 
(doze) meses, contados a partir da Data de Início da Classe, com base no Índice de Preços ao 
Consumidor Amplo (IPCA), divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), ou 
outro índice que venha a substituí-lo. 
 
11.2.4. A GESTORA pode estabelecer que parcelas da Taxa de Gestão sejam pagas, pelo FUNDO, 
diretamente aos prestadores de serviço por ela contratados em nome do FUNDO , desde que o 
somatório dessas parcelas não exceda o montante total da referida taxa. 
 
11.3. Não poderão ser cobradas dos Cotistas desta Classe quaisquer outras taxas, tais como taxa 
de performance, ingresso e/ou saída. 
 
XII - DA ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS DA CLASSE, DA FORMA DE 
COMUNICAÇÃO DA ADMINISTRADORA E DOS PROCEDIMENTOS APLICÁVEIS ÀS 
MANIFESTAÇÕES DE VONTADE DOS COTISTAS 
 
Assembleia Especial de Cotistas 
 
12.1. Será de competência privativa da Assembleia Especial de Cotistas da presente Classe: 
 
I. deliberar sobre as demonstrações contábeis da Classe; 
 
II. deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão, inclusive na 
hipótese de restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de redução; 
 
III. deliberar sobre a alteração deste Anexo; 
 
IV. deliberar sobre a fusão, a incorporação, a cisão, total ou parcial, a transformação ou a 
liquidação da Classe; 
 
V. deliberar sobre a substituição do Agente de Cobrança; 
 
VI. resolver se, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, conforme definido abaixo, 
tais Eventos de Avaliação devem ser considerados como um Evento de Liquidação; 
 
VII. resolver se, na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Liquidação, tais Eventos de 
Liquidação devem acarretar na liquidação antecipada da Classe; 
 
VIII. deliberar sobre a alteração das condições de emissão das Cotas; 
=== PÁGINA 41 ===
 
IX.  aprovar a emissão de novas Cotas, independentemente de sua Subclasse, assim como 
a eventual transformação da Subclasse de Cotas; 
 
X. deliberar sobre a aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo da 
Classe, apresentado nos termos do Capítulo Treze do Regulamento; e 
 
XI. em caso de não aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo da Classe 
tratado no item (X) acima, deliberar sobre a adoção das hipóteses previstas no item 16.3.(iii) 
acima. 
 
12.1.1. Anualmente, a Assembleia Especial de Cotistas deve deliberar sobre as demonstrações 
contábeis da Classe, no prazo de até 60 (sessenta) dias após o encaminhamento das 
demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do auditor independente, observados os 
prazos máximos para encaminhamento da referida informação periódica à CVM, conforme definidos 
no Anexo II da Resolução CVM 175. 
 
12.1.2. A Assembleia Especial de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias 
após estarem disponíveis aos cotistas as demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, 
contendo parecer do auditor independente. 
 
12.1.3. A Assembleia Especial de Cotistas a que comparecerem todos os cotistas pode dispensar 
o prazo estabelecido no item 12.1.2. 
 
12.1.4. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião modificada 
podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia Especial de Cotistas não 
seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
 
12.2. Na Assembleia Especial de Cotistas, a ser instalada com a presença de pelo menos um 
Cotista, as deliberações serão tomadas pelo critério da maioria de Cotas dos Cotistas presentes, 
correspondendo a cada Cota um voto. 
 
12.3. Sem prejuízo do aqui disposto, deverão ser observadas as demais regras previstas no 
Capítulo VIII da Parte Geral do Regulamento do FUNDO. 
 
Forma de Comunicação da Administradora 
 
12.4. Todas as informações ou documentos para os quais o Regulamento e este Anexo exijam 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou “disponibilização” estão 
acessíveis e disponíveis (i) para consulta no website da ADMINISTRADORA www.qitech.com.br ou 
no website da GESTORA, www.valorainvest.com.br, conforme aplicável, ou (ii) serão enviadas 
diretamente por correio eletrônico para os Cotistas. 
 
Procedimentos Aplicáveis Às Manifestações de Vontade dos Cotistas 
 
12.5. Nas hipóteses em que o Regulamento e este Anexo exijam “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, referidas manifestações de vontade serão 
realizadas por meio eletrônico, mediante envio de correio eletrônico para 
estruturacao.dtvm@qitech.com.br. 
=== PÁGINA 42 ===
 
12.5.1. Toda manifestação dos Cotistas deve ser armazenada pela ADMINISTRADORA, 
observados os prazos e condições previstos na Resolução CVM 175. 
 
XIII– DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DA CLASSE 
 
13.1. As Cotas da Classe serão valoradas pela ADMINISTRADORA todo Dia Útil, com base na 
divisão do valor do Patrimônio Líquido da Classe pelo número de Cotas da Classe, apurados ambos 
no horário de fechamento dos mercados em que a Classe atua. 
 
13.2. Os Ativos Financeiros terão seu valor calculado todo Dia Útil a valor de mercado, apurado 
conforme a metodologia de avaliação descrita na tabela abaixo:  
 
Faixas de atraso % de PDD 
Após 1 dia da compra 5.97% 
Atrasado de 1 a 30 dias 58.11% 
Atrasado de 31 a 60 dias 87.70% 
Atrasado de 61 a 90 dias 96.08% 
Atrasados acima de 91 dias 100.00% 
 
 
13.3. Os Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe serão calculados pela 
ADMINISTRADORA e terão seu valor calculado, todo Dia Útil, pelos respectivos custos de 
aquisição, ajustado pro rata temporis pela respectiva taxa de desconto e/ou de juros remuneratórios 
prevista em cada Documento Representativo de Crédito (quando aplicável) por ocasião de sua 
aquisição, computando-se a valorização em contrapartida à adequada conta de receita ou despesa 
no resultado do período, observados os procedimentos definidos na Instrução CVM 489. 
 
13.4 A ADMINISTRADORA constituirá provisão para créditos de liquidação duvidosa referente aos 
Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros. As perdas e provisões relacionadas aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos serão suportadas única e exclusivamente pela Classe em questão, e serão 
reconhecidas no resultado do período, conforme as regras e procedimentos do Manual de 
Provisionamento da ADMINISTRADORA. 
 
13.5. Para efeito da determinação do valor da carteira, devem ser observadas as normas e os 
procedimentos previstos na legislação e regulamentação em vigor. 
 
XIV – DOS FATORES DE RISCO 
 
14.1. Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, por sua 
própria natureza, estão sujeitos a flutuações de mercado, a riscos de crédito, operacionais, das 
contrapartes das operações contratadas pela Classe, assim como a ris cos de outras naturezas, 
podendo, assim, gerar perdas até o montante das operações contratadas e não liquidadas. Mesmo 
que a ADMINISTRADORA mantenha sistema de gerenciamento de riscos, não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas, não podendo os 
Endossantes, a ORIGINADORA, a ADMINISTRADORA, a GESTORA, e o AGENTE DE 
COBRANÇA, em hipótese alguma, serem responsabilizados, entre outros eventos, por qualquer 
depreciação ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira da Classe, pela inexistência de um 
mercado secundário para os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira da 
Classe ou por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do resgate de suas Cotas, nos 
termos deste Regulamento. O investidor, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente os 
fatores de risco abaixo descritos, responsabilizando-se pelo seu investimento na Classe: 
=== PÁGINA 43 ===
 
I  – Riscos de Mercado 
 
(i) Flutuação de Preços dos Ativos – Os preços e a rentabilidade dos ativos da Classe 
poderão flutuar em razão de diversos fatores de mercado, tais como variação da liquidez 
e alterações na política de crédito, econômica e fiscal, bem como em razão de alterações 
na regulamentação sobre a precificação de ativos que componham a carteira da Classe. 
Essa oscilação dos preços poderá fazer com que parte ou a totalidade daqueles ativos 
que integram a carteira da Classe seja avaliada por valores inferiores ao da emissão e/ou 
contabilização inicial, levando à redução do patrimônio da Classe e, consequentemente, 
a prejuízos por parte dos Cotistas. 
 
(ii) Descasamento de Rentabilidade – A distribuição dos rendimentos da carteira da Classe 
para as Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o preço de 
aquisição dos Direitos Creditórios. Os recursos da Classe poderão ser insuficientes para 
pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas e amortização das Cotas. Os 
Endossantes, a GESTORA , a Classe e a ADMINISTRADORA não prometem ou 
asseguram rentabilidade ao Cotista. 
 
(iii) Alteração da Política Econômica – A Classe, os Direitos Creditórios, os Ativos 
Financeiros, a ORIGINADORA, os  Endossantes e os Devedores estão sujeitos aos 
efeitos da política econômica praticada pelo Governo Federal. O Governo Federal 
intervém frequentemente na política monetária, fiscal e cambial, e, consequentemente, 
também na economia do País. As medidas que podem vir a ser adotadas pelo Governo 
Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação compreendem controle de 
salários e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio 
exterior, entre outras. A condição financeira dos Devedores, os Direitos Creditórios, os 
Ativos Financeiros, bem como a originação e pagamento dos Direitos Creditórios podem 
ser adversamente afetados por mudanças nas políticas governamentais, bem como por: 
(i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na inflação; (iii) alterações nas taxas de 
juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) outros eventos políticos, diplomáticos, sociais 
e econômicos que possam afetar o Brasil, ou os mercados internacionais. As medidas do 
Governo Federal para manter a estabilidade econômica, bem como a especulação sobre 
eventuais atos futuros do governo podem gerar incertezas sobre a economia brasileira e 
uma maior volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando adversamente a 
condição financeira dos Devedores, bem como a liquidação dos Direitos Creditórios, 
podendo impactar negativamente o Patrimônio Líquido da Classe e a rentabilidade das 
Cotas. Os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus 
preços em função da reação dos mercados frente a notícias econômicas e políticas, tanto 
no Brasil como no exterior, podendo ainda responder a notícias específicas a respeito dos 
respectivos emissores. As variações de preços dos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros poderão ocorrer também em função de alterações nas expectativas dos 
participantes do mercado, podendo inclusive ocorrer mudanças nos padrões de 
comportamento de preços dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros sem que haja 
mudanças significativas no contexto econômico e/ou político nacional e internacional. 
Dessa forma, as oscilações acima referidas podem impactar negativamente o Patrimônio 
Líquido da Classe e a rentabilidade das Cotas. 
 
=== PÁGINA 44 ===
 
 
II – Riscos de Crédito 
(i) Fatores Macroeconômicos – Como a Classe aplicará seus recursos preponderantemente 
em Direitos Creditórios, dependerá da solvência dos respectivos Devedores para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A solvência dos Devedores pode ser afetada 
por fatores macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais como elevação das 
taxas de juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento econômico, etc. 
Assim, na hipótese de ocorrência de um ou m ais desses eventos, poderá haver o 
aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios, afetando negativamente seus 
resultados e/ou provocando perdas patrimoniais. 
 
(ii) Cobrança Judicial e Extrajudicial – No caso de os Devedores inadimplirem nas obrigações 
dos pagamentos dos Direitos Creditórios cedidos à Classe, poderá haver cobrança 
judicial e/ou extrajudicial dos valores devidos. Nada garante, contudo, que referidas 
cobranças atingirão os resultados almejados, o que poderá implicar perdas patrimoniais 
aos Cotistas. 
 
(iii) Risco de crédito dos Devedores – Se, em razão de condições econômicas ou de mercado 
adversas, os Devedores não puderem honrar com seus compromissos perante a Classe, 
poderá ser necessária a adoção de medidas judiciais para recuperação dos Direitos 
Creditórios. Não há garantia de que referidos procedimentos judiciais serão bem -
sucedidos, podendo haver perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas. 
 
(iv) Riscos Relacionados à Adimplência na Hipótese de Resolução de Cessão – Nos termos 
do Contrato de  Endosso, existem hipóteses nas quais haverá a resolução da cessão 
dos Direitos Creditórios, o que gera a obrigação  do respectivo Endossante de pagar à 
Classe o preço estabelecido no Contrato de  Endosso. Na ocorrência de tais eventos 
que ensejam a resolução de cessão, é possível que o Endossante não cumpra, por 
qualquer motivo, sua obrigação de pagamento do preço acordado, o que poderia afetar 
negativamente os resultados da Classe e/ou provocar perdas patrimoniais à Classe e 
ao(s) Cotista(s). 
 
(v) Ausência de garantias. As aplicações realizadas na Classe não contam com garantia da 
ADMINISTRADORA, da GESTORA  , da ORIGINADORA, dos  Endossantes, de 
quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, da Classe Garantidor 
de Crédito – FGC. A Classe, a ADMINISTRADORA
  e a GESTORA  não prometem 
ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. 
Todos os eventuais rendimentos, bem como o pagamento do principal, provirão 
exclusivamente da carteira da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo 
desempenho é incerto. 
 
(vi) Risco de concentração em Ativos Financeiros . É permitido à Classe manter até 50% 
(cinquenta por cento) de sua carteira aplicado em Ativos Financeiros. Se os devedores ou 
coobrigados dos Ativos Financeiros não honrarem com seus compromissos, a Classe 
poderá sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade 
das Cotas. 
=== PÁGINA 45 ===
 
 
III - Riscos de Liquidez 
(i) Classe Fechada – A Classe será constituída sob a forma de condomínio fechado, portanto 
suas Cotas só poderão ser resgatadas ao término do prazo de duração de cada Série, 
conforme o caso. 
 
(ii) Direitos Creditórios –  A Classe deve aplicar seus recursos preponderantemente em 
Direitos Creditórios. No entanto, pela sua própria natureza, a aplicação em Direitos 
Creditórios apresenta peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria dos 
fundos de investimento. Não existe, no Brasil, por exemplo, mercado ativo para compra 
e venda de Direitos Creditórios. Assim, caso seja necessária a venda dos Direitos 
Creditórios da carteira da Classe, como nas hipóteses de liquidação previstas neste 
Regulamento, poderá não haver compradores ou o preço de negociação poder á causar 
perda de patrimônio à Classe. 
 
(iii) Falta de liquidez dos Ativos Financeiros – A parcela do patrimônio da Classe não aplicada 
em Direitos Creditórios poderá ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros 
podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado secundário ativo, seja por 
eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou  devedor), o que 
poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de amortização e/ou de resgate das Cotas. 
 
(iv) Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação da Classe – A Classe poderá ser 
liquidada antecipadamente conforme o disposto no presente Anexo. Ocorrendo a 
liquidação, a Classe pode não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em 
hipótese de, por exemplo, o adimplemento dos  Direitos Creditórios da Classe ainda não 
ser exigível dos Devedores. Neste caso, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado: 
(i) ao vencimento e pagamento pelos Devedores dos Direitos Creditórios da Classe; (ii) à 
venda dos Direitos Creditórios a terceiros, com risco de deságio capaz de comprometer 
a rentabilidade da Classe; ou (iii) ao resgate de Cotas em Direitos Creditórios, 
exclusivamente nas hipóteses de liquidação antecipada da Classe. Nas três situações, 
os Cotistas podem sofrer prejuízos patrimoniais. 
 
(v) Risco da liquidez das Cotas no mercado secundário ou de inexistência de mercado 
secundário. A Classe é constituída sob a forma de condomínio fechado, assim, o resgate 
das Cotas, em situações de normalidade, só poderá ser feito ao término do prazo de 
duração de cada Série, razão pela qual se, por qualquer motivo, antes de findo tal prazo, 
o investidor resolva desfazer -se de suas Cotas, ele terá que aliená-las no mercado 
secundário de cotas de fundos de investimento, mercado esse que, no Brasil, não 
apresenta alta liquidez, o que pode acarretar dificuldades na alienação dessas cotas e/ou 
ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda patrimonial ao investidor. 
No caso de distribuição de cotas com esforços restritos – nos primeiros 90 (noventa) dias 
após a colocação salvo as exceções previstas na regulamentação vigente - , ou 
distribuídas em lote único e indivisível ou, ainda, subscritas por um único cotista ou a 
grupo vinculado por interesse único e indissociável, é vedada a negociação das cotas em 
mercado secundário. 
=== PÁGINA 46 ===
 
IV - Riscos Específicos 
 
Riscos Operacionais 
 
(i) Falhas do Agente de Cobrança – A cobrança dos Direitos Creditórios inadimplentes 
depende da atuação diligente do AGENTE DE COBRANÇA. Cabe-lhes aferir o correto 
recebimento dos recursos, verificar a inadimplência e ser diligentes nos procedimentos 
de cobrança. Assim, qualquer falha de procedimento do AGENTE DE COBRANÇA 
poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelos Devedores ou 
morosidade no recebimento desses recursos. Isto levaria à queda da rentabilidade da 
Classe, ou até à perda patrimonial. 
 
(ii) Guarda da Documentação –  A guarda dos Documentos Representativos do Crédito é 
responsabilidade da ADMINISTRADORA e poderá ser contratada junto à empresa 
especializada na prestação destes serviços. Embora a empresa especializada contratada 
tenha a obrigação de disponibilizar o acesso à referida documentação conforme contrato 
de prestação de serviços, a guarda desses documentos pela empresa especializada 
contratada poderá representar dificuldade operacional para a eventual verificação da 
constituição dos Direitos Creditórios adquiridos pela Classe. A ADMINISTRADORA não 
poderá ser responsabilizada por eventuais problemas com a constituição dos créditos 
cedidos em decorrência da guarda dos documentos. 
 
 
(iii) Impossibilidade da prestação de serviços de cobrança - Caso ocorra a rescisão do 
Contrato de Cobrança, os procedimentos relativos ao recebimento, à conciliação e ao 
repasse de valores para a Classe, bem como de cobrança dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, poderão ser negativamente afetados até que a ADMINISTRADORA, por 
conta e ordem da Classe, promova (i) a nomeação de instituições substitutas capazes de 
executar os procedimentos que porventura tenham sido descontinuados e/ou (ii) a 
instauração de procedimentos alternativos de recebimento, conciliação e transferência de 
valores. A ADMINISTRADORA encontra-se impossibilitada de determinar o intervalo de 
tempo necessário para a escolha e contratação destes novos agentes e/ou a 
implementação dos referidos procedimentos. 
 
(iv) Riscos Operacionais oriundos dos Processos de Verificação do Lastro dos Direitos 
Creditórios Por Amostragem. A GESTORA realizará trimestralmente, diretamente ou por 
meio de empresa de auditoria especialmente contratada para este fim, a verificação dos 
Documentos Representativos de Crédito por amostragem, de acordo com os 
procedimentos descritos neste Anexo. Referidos procedimentos não compreenderão a 
totalidade dos respectivos Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe. 
Ademais, tais procedimentos de verificação de lastro serão realizados somente após a 
aquisição dos respectivos Direitos Creditórios pela Classe. Apesar da realização de tais 
procedimentos, não há qualquer garantia de que os Direitos Creditórios integrantes da 
carteira da Classe: (i) não serão eivados de vícios ou defeitos que prejudiquem a sua 
cobrança em face do respectivo devedor; (ii) não serão objeto de ônus, gravames  ou 
encargos constituídos previamente à aquisição dos mesmos pela Classe; (iii) atenderão 
às obrigações dos Contratos de Endosso; e/ou (iv) encontrar -se-ão lastreados por 
Documentos Representativos de Crédito aptos a instrumentalizar a sua efetiva cobrança, 
judicial
 ou extrajudicial, em face dos respectivos devedores. A inexistência, 
=== PÁGINA 47 ===
 
indisponibilidade e/ou a ocorrência de vícios ou defeitos que impactem negativamente a 
existência, validade e eficácia de quaisquer dos Documentos Representativos de 
Crédito, incluindo, sem limitação, a falta legitimidade dos signatários dos referidos 
documentos, e a ocorrência de qualquer dos eventos acima referidos poderá prejudicar 
a cobrança judicial e/ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos, o que poderá 
resultar em redução no valor do Patrimônio Líquido da Classe e, consequentemente, em 
perdas para os Cotistas. 
 
(v) Risco de Cobrança Judicial de CCB Eletrônica. Em relação aos Direitos Creditórios 
oriundos de operações de empréstimo, os Documentos Representativos dos Créditos são 
representados por CCB emitidas e assinadas por meio eletrônico. Não obstante o 
disposto no §3º do Art. 889 do Código Civil Brasileiro que permite a emissão de títulos de 
crédito eletrônicos, as CCB podem não ser consideradas como títulos executivos 
extrajudiciais por alguns juízos e/ou tribunais, na medida em que lhes pode ser 
questionado o requisito da cartularidade. Nestes casos, a cobrança judicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos não poderá se beneficiar da celeridade de um processo de 
execução, ficando ressalvada a cobrança pelas vias ordinárias, por meio da propositura 
de ação de cobrança ou ação monitória, por exemplo. A cobrança judicial Dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, por via não executiva, normalmente é mais demorada do que 
uma ação executiva. A cobrança por via ordinária e/ou monitória impõe ao credor a 
obrigação de obter, em caráter definitivo, um título executivo reconhecendo a existência 
do crédito e seu inadimplemento, para que tenha início a fase de execução de sentença. 
A demora na cobrança pelas vias ordinárias acarreta o risco de o devedor não mais 
possuir patrimônio suficiente para honrar suas obrigações à época em que o processo de 
cobrança for concluído. Para a propositura de demanda de cobrança e/ou monitória, 
poderão ser necessários documentos e informações adicionais que deverão ser 
fornecidos pela ORIGINADORA e/ou pelos Endossantes à época, os quais, caso não 
apresentados ou apresentados extemporaneamente, poderão obstar ou prejudicar a 
cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
 
(vi) Risco de Sucumbência. Nas hipóteses indicadas no item (vi) acima, a Classe poderá ser 
condenado ao pagamento de verbas sucumbenciais (i.e., custas judiciais e a 
sucumbência) caso, no curso da cobrança judicial dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
e/ou de qualquer outro procedimento judicial por este instaurado, o juízo competente 
decida que a Classe não faz jus à tutela jurisdicional solicitada. Tal fato, dentre outras 
situações, poderá ocorrer caso, após a instrução de ação ordinária de cobrança e/ou uma 
ação monitória, a Classe não consiga evidenciar que os respectivos Direitos Creditórios 
Inadimplidos realmente existem e são válidos. 
 
(vii) Risco proveniente da falta de registro do Contrato de  Endosso e dos termos de endosso: 
O endosso dos Direitos Creditórios para a Classe será
 formalizado mediante a 
celebração do Contrato de Endosso e dos respectivos  Termos de Endosso. Não 
obstante o disposto anteriormente, pelo fato de as CCB serem um título de crédito, a 
efetiva transferência de sua propriedade ocorrerá mediante endosso em preto firmado 
eletronicamente (e certificado digitalmente) na própria CCB. Ademais, conforme previsto 
no âmbito da Resolução CVM 175, pelo fato de as CCB serem ativos passíveis de 
registro, a totalidade das CCB serão registradas em Registradora, indicando a titularidade 
da Classe. Por estas razões, a Classe não registrará o Contrato de Endosso e os Termos 
de   Endosso. A não realização do referido registro poderá 
=== PÁGINA 48 ===
 
representar risco à Classe em relação a créditos reclamados por terceiros que tenham 
sido ofertados ou cedidos a mais de um endossatário. 
 
(viii) Notificação aos Devedores: A cobrança dos Direitos Creditórios oriundos de operações 
de empréstimo será efetuada mediante a emissão de boletos bancários ou por qualquer 
outro mecanismo de transferência de recursos autorizados pelo BACEN, sendo certo que 
constará a informação de que os Direitos Creditórios foram cedidos à Classe. Assim, o 
endosso dos Direitos Creditórios à Classe pode ser questionado quanto ao atendimento 
das formalidades previstas no Artigo 290 do Código Civil em relação à notificação aos 
Devedores. Nestes casos, pode haver questionamento por parte dos Devedores sobre 
quem é o legítimo credor dos Direitos Creditórios, o que poderá acarretar o não 
recebimento ou recebimento em atraso dos referidos Direitos Creditórios, afetando 
negativamente a rentabilidade da Classe. 
 
Riscos de Descontinuidade 
 
(ix) Risco de Liquidação Antecipada da Classe – Nas hipóteses previstas neste Regulamento, 
poderá ocorrer a liquidação antecipada da Classe. Nesse caso, os recursos da Classe 
podem ser insuficientes e os Cotistas poderão estar sujeitos aos riscos descritos no item 
III acima. 
 
Riscos da Originadora e de Originação 
 
(x) Risco de Rescisão do Contrato de Endosso e Originação de Direitos Creditórios –  Os 
Endossantes , sem prejuízo das penalidades previstas no Contrato de Endosso, podem, 
a qualquer momento, deixar de ceder Direitos Creditórios à Classe. Assim, a existência 
da Classe está condicionada à continuidade das operações dos Endossantes com 
Direitos Creditórios nos termos deste Regulamento, inclusive em volume suficiente para 
alcançar a meta de rentabilidade das Cotas, bem como à vontade unilateral dos 
Endossantes  em ceder Direitos Creditórios à Classe.  
 
(xi) Risco de Descontinuidade das Atividades da ORIGINADORA – As atividades 
desempenhadas pela ORIGINADORA poderão ser descontinuadas a qualquer momento, 
seja por uma decisão estratégica de negócios da própria ORIGINADORA , seja por 
decretação de recuperação judicial, extrajudicial ou falência. Nestes casos, a originação 
de Direitos Creditórios restará comprometida, podendo implicar inclusive na liquidação 
antecipada da Classe. 
 
 
Outros Riscos 
 
(xii) Risco de Amortização Condicionada - As principais fontes de recursos da Classe para 
efetuar a amortização de suas Cotas decorrem da liquidação (i) dos Direitos Creditórios, 
ou (ii) dos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe. Assim, tendo em vista a 
inexistência de coobrigação ou direito de regresso contra quaisquer terceiros com relação 
ao pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, ocorrendo 
inadimplemento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros, depois de esgotados 
todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, a 
=== PÁGINA 49 ===
 
Classe não disporá de quaisquer outros valores para efetuar a amortização e/ou o 
resgate, em moeda corrente nacional, de suas Cotas. 
 
(xiii) Risco de Amortização de Cotas na Medida da Liquidação dos Ativos Integrantes da 
Carteira da Classe e da Inexistência de Mercado Secundário para os Direitos Creditórios 
- A Classe está exposta a determinados riscos inerentes aos Direitos Creditórios e aos 
Ativos Financeiros integrantes de sua carteira e, conforme o caso, aos mercados em que 
são negociados, incluindo eventual impossibilidade de a GESTORA alienar os Direitos 
Creditórios de titularidade da Classe. Em decorrência do risco acima identificado e 
considerando-se que a Classe somente procederá à amortização ou ao resgate das 
Cotas, em moeda corrente nacional, na medida em que os Direitos Creditóri os de 
titularidade da Classe sejam devidamente pagos, e que as verbas recebidas sejam 
depositadas na conta da Classe, a ADMINISTRADORA encontra-se impossibilitada de 
determinar o intervalo de tempo necessário para a amortização ou o resgate integral das 
Cotas. O valor de amortização das Cotas continuará a ser atualizado até a data de seu 
efetivo pagamento, sempre até o limite do Patrimônio Líquido, não sendo devido pela 
Classe ou por qualquer pessoa, inclusive a ORIGINADORA, os Endossantes  , a 
ADMINISTRADORA e GESTORA, todavia, qualquer multa ou penalidade caso o referido 
evento prolongue-se por prazo indeterminado ou não possa, por qualquer motivo, ser 
realizado. Ademais, o resgate das Cotas poderá ser realizado mediante a dação em 
pagamento de Direitos Creditórios, observados os procedimentos definidos neste 
Regulamento. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para alienar os 
Direitos Creditórios recebidos em dação e/ou cobrar os valores devidos pelos Devedores. 
 
(xiv) Riscos Associados aos Ativos Financeiros - A Classe poderá, observada a política de 
investimento prevista neste Regulamento, alocar parcela de seu Patrimônio Líquido em 
Ativos Financeiros, os quais se encontram sujeitos a riscos que podem afetar 
negativamente o desempenho da Classe e o investimento realizado pelos Cotistas. 
Dentre tais riscos destacam -se: (i) os Ativos Financeiros sujeitam -se à capacidade de 
seus emissores em honrar os compromissos de pagamento de juros e principal; (ii) na 
hipótese de incapacidade financeira ou falta de disposição de pagamento de qualquer 
dos emissores dos Ativos Financeiros (ou das contrapartes nas operações realizadas 
para composição da carteira da Classe), a Classe poderá sofrer perdas, podendo, 
inclusive, incorrer em custos para conseguir recuperar seus créditos ; (iii) alterações nas 
condições financeiras dos emissores dos Ativos Financeiros e/ou na percepção que os 
investidores têm sobre tais condições podem acarretar impactos significativos de seus 
preços e liquidez no mercado secundário; e (iv) os preços e a l iquidez dos Ativos 
Financeiros no mercado secundário também podem ser impactados por alterações do 
padrão de comportamento dos participantes do mercado, independentemente de 
alterações significativas das condições financeiras de seus emissores, em decorrência de 
mudanças, ou da expectativa de mudanças, do contexto econômico e/ou político nacional 
e/ou internacional. A CLASSE, a GESTORA e a ADMINISTRADORA, em hipótese 
alguma, excetuadas as ocorrências resultantes de comprovado dolo ou má-fé de sua 
parte, serão responsabilizados por qualquer depreciação do valor dos Ativos Financeiros 
ou por eventuais prejuízos em caso de liquidação da Classe ou resgate de Cotas. 
=== PÁGINA 50 ===
 
(xv) Risco de Concentração –  O risco da aplicação na Classe terá íntima relação com a 
concentração (i) dos Direitos Creditórios, devidos por um mesmo Devedor ou grupos de 
Devedores; e (ii) em Ativos Financeiros, de responsabilidade de um mesmo emissor, 
sendo que, quanto maior for a concentração, maior será a chance de a Classe sofrer 
perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
(xvi) Risco de Alteração do Regulamento – O presente Regulamento, em consequência de 
normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM, pode ser alterado 
independentemente da realização de Assembleia Geral. Tais alterações poderão afetar 
o modo de operação da Classe e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
(xvii) Risco de despesas com a Defesa dos Direitos dos Cotistas – Caso a Classe não possua 
recursos disponíveis suficientes para a adoção e manutenção dos procedimentos judiciais 
e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros 
de sua titularidade e à defesa dos seus direitos, interesses e prerrogativas, a maioria dos 
titulares das Cotas, reunidos em Assembleia Geral, poderão aprovar aporte de recursos à 
Classe para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima 
referidos. Nesses casos, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou 
mantida pela ADMINISTRADORA antes do recebimento integral de tal adiantamento e 
da assunção pelos titulares das Cotas do compromisso de prover os recursos necessários 
ao pagamento de verba de sucumbência a que a Classe venha a ser eventualmente 
condenado. Na hipótese de a maioria dos Cotistas não aprovarem referido aporte de 
recursos, considerando que a ADMINISTRADORA, a GESTORA   , os Endossantes, a 
ORIGINADORA, seus administradores, empregados e demais prepostos não se 
responsabilizarão por danos ou prejuízos sofridos em decorrência da não propositura ou 
prosseguimento de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de 
direitos, garantias e pre rrogativas da Classe o patrimônio da Classe poderá ser afetado 
negativamente. 
 
(xviii) Riscos Relacionados ao Pagamento Antecipado de Direitos Creditórios –  O pré -
pagamento ocorre quando há o pagamento, total ou parcial, do valor do principal do 
Direito Creditório pelo Devedor antes do prazo previamente estabelecido para tanto, bem 
como dos juros devidos até a data de pagamento. A renegociação e a alteração de 
determinadas condições do pagamento do Direito Creditório sem que isso gere a 
novação do empréstimo, a exemplo da alteração da taxa de juros e/ou da data de 
vencimento das parcelas devidas podem implicar no recebimento de um valor inferior ao 
previamente previsto no momento de sua aquisição, em decorrência do desconto dos 
juros que seriam cobrados ao longo do período do seu pagamento, resultando na 
redução dos rendimentos a serem distribuídos aos Cotistas. 
 
(xix) Risco de Ausência de Aquisição Constante de Direitos Creditórios - A ORIGINADORA 
não está obrigada a ceder Direitos Creditórios à Classe, de modo que é possível que não 
existam Direitos Creditórios disponíveis quando solicitado pela Classe. . A 
existência da Classe no tempo dependerá da manutenção do fluxo de cessão de Direitos 
Creditórios  à Classe.  
 
(xx) Risco de Formalização Inadequada dos Documentos Representativos de Crédito: Os 
Endossantes serão responsáveis pela existência e correta formalização dos Direitos 
Creditórios, conforme previsto no respectivo Contrato de Endosso. Em relação aos 
=== PÁGINA 51 ===
 
Direitos Creditórios oriundos de operações de empréstimo, a ORIGINADORA 
responsabiliza-se pela exigibilidade, legalidade, conteúdo, exatidão, veracidade, 
legitimidade e correta formalização do processo de assinaturas das CCB e dos Direitos 
Creditórios que comporão a carteira da Classe, nos termos do artigo 295 do Código Civil 
Brasileiro, não havendo por parte da ADMINISTRADORA e da GESTORA qualquer 
responsabilidade a esse respeito . Há o risco de a Classe adquirir Direitos Creditórios 
cuja documentação apresente irregularidades decorrentes da eventual formalização 
inadequada dos Documentos Representativos de Crédito, o que poderá obstar o pleno 
exercício pela Classe das prerrogativas decor rentes da titularidade dos Direitos 
Creditórios. Além disso, mesmo que, nesses casos, a Classe exerça tempestivamente 
seu direito de regresso contra os  Endossantes ou contra a ORIGINADORA, conforme 
o caso, é possível que haja perdas imputadas à Classe e consequentemente prejuízo 
para os Cotistas. 
 
(xxi) Risco de Fungibilidade : Na hipótese de, equivocada e eventualmente, os Devedores 
realizarem os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios diretamente para os 
Endossantes, estes deverão repassar tais valores à Classe, nos termos do respectivo 
Contrato de  Endosso. Caso haja qualquer problema de crédito dos   Endossantes, 
tais como intervenção, liquidação extrajudicial, falência ou outros procedimentos de 
proteção de credores, a Classe poderá não receber os pagamentos pontualmente, e 
poderá ter custos adicionais com a recuperação de tais valores, o que pode afetar 
adversamente o Patrimônio Líquido, causando prejuízo à Classe e aos Cotistas. 
 
(xxii) Risco de Governança: Caso a Classe venha a emitir novas Cotas, a proporção da 
participação corrente detida pelos Cotistas na Classe poderá ser alterada e os novos 
Cotistas poderão, mediante deliberação em Assembleia Geral, aprovar modificações no 
Regulamento. 
 
(xxiii) Risco Decorrente dos Critérios Adotados pela ORIGINADORA: Os Direitos Creditórios 
que serão adquiridos pela Classe terão processos de origem e de políticas de concessão 
de crédito definidos pela ORIGINADORA. Contudo, mesmo que a política de concessão 
de crédito seja fielmente aplicada e observada, não há garantia que os Devedores 
honrarão seus compromissos. Caso os compromissos assumidos pelos Devedores não 
sejam devidamente cumpridos, a rentabilidade das Cotas pode ser afetada 
adversamente. Ademais, é possível que ocorra alguma falha operacional no momento 
de análise do risco de crédito do Devedor cujos Direitos Creditórios foram cedidos à 
Classe. Essas falhas operacionais poderiam dificultar, ou mesmo impedir a efetiva 
cobrança dos Direitos Creditórios, o que poderia afetar negativamente a rentabilidade 
dos Cotistas. 
 
(xxiv) Risco Decorrente da Política adotada pela Classe para a Cobrança Judicial dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos: em função da expressiva diversificação de Devedores e do 
reduzido valor médio de cada Direito Creditório adquirido pela Classe, bem como dos 
altos custos incidentes e inerentes à cobrança judicial, a exclusivo critério da GESTORA 
e do AGENTE DE COBRANÇA determinados Direitos Creditórios Inadimplidos poderão 
não ser cobrados judicialmente e serão objeto apenas da cobrança extrajudicial de 
acordo com os procedimentos indicados neste Anexo. Nesse sentido, a carteira da 
Classe poderá ser impactada pela não realização da cobrança judicial de Direitos 
=== PÁGINA 52 ===
 
Creditórios Inadimplidos, acarretando desta forma perdas para a Classe e para os 
Cotistas. 
 
(xxv) Risco relacionado ao não registro dos Termos de Endosso em cartório de registro de 
títulos e documentos - As vias originais dos Termos de Endosso não serão 
necessariamente registradas em Cartório de Registro de Títulos e Documentos da sede 
da Classe e dos   Endossantes. O registro de operações de cessão de crédito dos 
Direitos Creditórios cedidos tem por objetivo tornar pública a cessão, de modo que, caso 
os Endossantes celebrem nova operação de cessão a terceiros dos Direitos 
Creditórios cedidos, a operação de cessão realizada à Classe, previamente registrada, 
prevaleça. A ausência de registro poderá representar risco à Classe em relação a Direitos 
Creditórios cedidos que venham a ser reclamados por terceiros. A ADMINISTRADORA  
e a GESTORA não se responsabilizam pelos prejuízos incorridos pela Classe em razão 
da impossibilidade de cobrança dos Direitos Creditórios cedidos por falta de registro dos 
Termos de  Endosso em Cartório de Registro de Títulos e Documentos da sede da 
Classe e dos  Endossantes.  
 
(xxvi) Interrupção dos serviços pelos prestadores contratados pela Classe - Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços contratados pela 
Classe, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o 
regular funcionamento da Classe. Isso poderá levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, 
à sua liquidação antecipada. 
 
(xxvii) Falhas Operacionais na Cobrança Ordinária dos Direitos Creditórios oriundos de 
Operações de Pagamento. A forma de pagamento, compensação e liquidação dos 
Direitos Creditórios oriundos de Operações de Pagamento cedidos depende de ações 
das Bandeiras, das Registradoras, dos Bancos Liquidantes, dos Devedores, dos 
Cedentes e do AGENTE DE COBRANÇA. Não há qualquer garantia que não ocorrerão 
falhas operacionais, o que pode afetar o tempestivo recebimento, pela Classe, dos 
pagamentos dos Direitos Creditórios cedidos. A ocorrência de falhas operacionais aqui 
descritas poderá gerar perdas à Classe e aos seus Cotistas, incluindo, mas não  se 
limitando, em razão do atraso na transferência de recursos à Conta da Classe. 
 
(xxviii) Patrimônio Líquido negativo: Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há 
garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os 
Cotistas. A Lei n° 13.874, de 20 de setembro de 2019, alterou o Código Civil e 
estabeleceu que o Regulamento do Fundo de investimento poderá estabelecer a 
limitação de res ponsabilidade de cada Cotista ao valor de suas cotas, observada 
regulamentação superveniente da CVM. O Código Civil também passou a estabelecer 
que os fundos de investimento cujo Regulamento estabeleça a responsabilidade limitada 
de seus Cotistas ao valor de suas cotas, como é o caso do Fundo, estarão sujeitos ao 
regime da insolvência previsto no Código Civil. Nessa hipótese, em caso de insuficiência 
do Patrimônio Líquido do Fundo, sua insolvência poderá ser requerida (i) por qualquer 
dos credores; (ii) por decisão da Assembleia Geral; e (iii) conforme determinado pela 
CVM. 
=== PÁGINA 53 ===
 
(xxix) Risco de Desenquadramento para Fins Tributários : Caso (a) o a Classe aloque menos 
de 67% (sessenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos Creditórios e/ou 
deixe de satisfazer qualquer uma das condições previstas no 14.754, de 12 de dezembro 
de 2023, e neste Regulamento; e/ou (b) o Fundo ou Classe deixe de ser enquadrado 
como Entidade de Investimento com base nas normas editadas pelo Conselho Monetário 
Nacional e/ou Comissão de Valores Mobiliários, não é possível garantir que o Fundo e/ou 
Classe continuarão a receber o tratamento tributário destinado ao Regime Específico dos 
Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, considerando a hipótese pr evista no 
capítulo de tributação. 
 
(xxx) Demais Riscos : A Classe também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de 
motivos alheios ou exógenos ao controle da ADMINISTRADORA, tais como moratória, 
inadimplemento de pagamentos mudança nas regras aplicáveis aos ativos financeiros, 
mudanças impostas aos ativos financeiros integrantes da carteira, alteração na política 
monetária, aplicações ou resgates significativos. 
 
14.2. A ADMINISTRADORA e a GESTORA do FUNDO orientam-se pela transparência, 
competência e cumprimento do Regulamento e da legislação vigente. A Política de Investimento da 
Classe, bem como o nível desejável de exposição a risco, definidos no Regulamento e neste Anexo, 
são determinados pelos diretores da ADMINISTRADORA e da GESTORA, no limite de suas 
responsabilidades, conforme definido no Regulamento. A ADMINISTRADORA e a GESTORA, no 
limite de suas responsabilidades, conforme definido no Regulamento, privilegiam, como forma de 
controle de riscos, decisões tomadas por seus profissionais, os quais traçam os parâmetros de 
atuação da Classe acompanhando as exposições a riscos, mediante a avaliação das condições dos 
mercados financeiro e de capitais e a análise criteriosa dos diversos setores da economia brasileira. 
Os riscos a que está exposta a Classe e o cumprimento da Política de Investimento da Classe, 
descrita neste Anexo, são monitorados por área de gerenciamento de risco e de compliance 
completamente separada da área de gestão. A área de gerenciamento de risco utiliza modelo de 
controle de risco de mercado, visando a estabelecer o nível máximo de exposição a risco. A 
utilização dos mecanismos de controle de riscos aqui descritos não elimina a possibilidade de perdas 
pelos Cotistas. As aplicações efetuadas pela Classe de que trata este Regulamento apresentam 
riscos para os Cotistas. Ainda que a ADMINISTRADORA e a GESTORA mantenham sistema de 
gerenciamento de riscos, não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para 
a Classe e para seus investidores. 
 
14.3. As aplicações realizadas na Classe não contam com garantia da ADMINISTRADORA, da 
GESTORA, bem como de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, ou do Fundo Garantidor de 
Créditos - FGC. 
 
XV –DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO DA CLASSE 
 
15.1. Na hipótese de ocorrência das situações a seguir descritas, caberá à ADMINISTRADORA 
ou à GESTORA convocar uma Assembleia Especial de Cotistas da Classe para que esta delibere 
sobre a continuidade da Classe ou sua liquidação antecipada, e consequente definição de 
cronograma de pagamentos dos Cotistas: 
 
I – quando aplicável, rebaixamento da classificação de risco de qualquer Série de Cotas em 
circulação em 02 (dois) níveis abaixo da classificação de risco originalmente atribuída ou 01 (um) 
nível abaixo da classificação de risco em vigor caso nos últimos 12 (doze) meses já tenha ocorrido 
=== PÁGINA 54 ===
 
um rebaixamento, desde que tal rebaixamento não seja causado por mudança de metodologia de 
cálculo da Agência Classificadora de Risco; 
 
II - desenquadramento da Reserva de Caixa por um prazo superior a 30 (trinta) Dias Úteis 
consecutivos, conforme calculada e comunicada pela GESTORA; 
 
III - desenquadramento dos Limites de Concentração por Devedor por um prazo superior a 20 (vinte) 
Dias Úteis, conforme verificado pela GESTORA com base em informações fornecidas pela 
ADMINISTRADORA no primeiro dia útil subsequente; 
 
IV – exceto em relação à ORIGINADORA, renúncia de qualquer prestador de serviços contratado 
para prestar serviços para a Classe, desde que não substituído no prazo de 60 (sessenta) Dias 
Úteis contados da renúncia; 
 
VI – na hipótese de decretação de recuperação judicial ou falência da ORIGINADORA; 
 
VII - descumprimento, pela ADMINISTRADORA e/ou pela GESTORA  , de seus deveres e 
obrigações estabelecidos neste Regulamento e nos Contratos de Endosso, desde que não sanado 
no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contado do recebimento da notificação. 
 
VIII -  caso   a  Conta  Vinculada  seja  alterada  sem   prévia  e   expressa  autorização  da 
ADMINISTRADORA e da GESTORA. 
 
IX - amortização das Cotas em desacordo com o disposto neste Regulamento. 
 
15.2. Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, a ADMINISTRADORA, 
independentemente de qualquer procedimento adicional, deverá convocar, no prazo de 05 (cinco) 
dias corridos contados da ocorrência de quaisquer dos Eventos de Avaliação, uma Assembleia 
Especial para decidir se o Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação. 
 
15.4. No caso de a Assembleia Especial deliberar que quaisquer dos Eventos de Avaliação 
constituem um Evento de Liquidação, a ADMINISTRADORA deverá implementar os procedimentos 
definidos no Capítulo XVI deste Anexo, incluindo a convocação de nova Assembleia Especial para 
deliberar sobre a liquidação antecipada da Classe, no prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos 
contados da data da Assembleia Especial que deliberou a constituição do Evento de Liquidação. 
 
15.5. Caso a Assembleia Geral delibere que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de 
Liquidação, a ADMINISTRADORA deverá adotar as medidas aprovadas pelos Cotistas na referida 
Assembleia Especial da Classe, para manutenção das atividades regulares da Classe, bem como 
para o saneamento do Evento de Avaliação. 
 
XVI – DA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
16.1. A Classe será liquidada única e exclusivamente nas seguintes hipóteses: 
 
I. por deliberação em Assembleia Especial de Cotistas; 
 
II. caso seja deliberado em Assembleia Especial de Cotistas que um Evento de Avaliação 
constitui um Evento de Liquidação; 
=== PÁGINA 55 ===
 
 
III. caso a ORIGINADORA encerre suas atividades, por qualquer motivo; 
 
IV. Após 90 (noventa) dias da data da primeira integralização de Cotas da Classe, manutenção 
do Patrimônio Líquido diário da Classe inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) por 
período de 90 (noventa) dias consecutivos. 
 
16.2. Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação da Classe, independentemente de 
qualquer procedimento adicional, a ADMINISTRADORA e a GESTORA , nas esferas de suas 
respectivas competências, deverão (i) suspender imediatamente o pagamento de qualquer resgate 
ou amortização em andamento, se houver, e os procedimentos de aquisição de Direitos Creditórios; 
(ii) convocar, no prazo de 05 (cinco) dias, uma Assembleia Especial para que os Cotistas deliberem 
sobre as medidas que serão adotadas visando preservar seus direitos, suas garantias e 
prerrogativas, observando o direito de resgate dos Cotistas dissidentes de que trata o item 16.3. 
abaixo. 
 
16.2.1. A Assembleia Especial de Cotistas indicada no item 16.2 acima deverá deliberar no mínimo 
sobre: (i) o plano de liquidação elaborado pelos Prestadores de Serviços Essenciais, em conjunto, 
de acordo com os procedimentos previstos neste Anexo; e (ii) o tratamento a ser conferido aos 
direitos e obrigações dos Cotistas que não puderam ser contatados quando da convocação da 
Assembleia Especial. 
 
16.3. Se a decisão da Assembleia Especial da Classe for a de não liquidação da Classe, fica desde 
já assegurado o resgate dos Cotistas dissidentes que o solicitarem, pelo valor destas e de acordo 
com a disponibilidade de recursos e o cronograma de pagamentos a ser definido na respectiva 
Assembleia Especial da Classe. 
 
16.4. Na hipótese de liquidação antecipada da Classe, após o pagamento das despesas e 
encargos da Classe, será pago aos titulares de Cotas, conforme a respectiva quantidade de Cotas 
de cada titular, observando-se: 
 
I. os Cotistas poderão receber tal pagamento em Direitos Creditórios, cujo valor deverá ser 
apurado com observância ao disposto neste Anexo, desde que assim deliberado em 
Assembleia Especial convocada para este fim, e; 
 
II. que a GESTORA poderá ainda alienar parte ou a totalidade dos Direitos Creditórios de 
titularidade da Classe, pelo respectivo valor, apurado com observância ao que dispõe este 
Anexo, acrescido de todos os custos e despesas necessários para a liquidação e extinção 
da Classe, devendo utilizar os recursos da eventual alienação no resgate das Cotas. 
 
16.5. Na hipótese de a Assembleia Especial não chegar a acordo comum referente aos 
procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros para fins 
de pagamento de resgate das Cotas, os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros serão dados 
em pagamento aos Cotistas, mediante a constituição de um condomínio, cuja fração ideal de cada 
Cotista será calculada de acordo com a proporção de Cotas detida por cada titular sobre o valor 
total das Cotas em circulação à época. Após a constituição do condomínio acima referido, a 
ADMINISTRADORA estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas neste 
Anexo, ficando autorizado a liquidar a Classe perante as autoridades competentes. 
=== PÁGINA 56 ===
 
16.6. A ADMINISTRADORA deverá notificar os Cotistas, (i) para que estes elejam um 
administrador para o referido condomínio de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, na forma do 
Artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro, (ii) informando a proporção de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros a que cada Cotista fará jus, sem que isso represente qualquer responsabilidade da 
ADMINISTRADORA perante os Cotistas após a constituição do referido condomínio. 
 
16.7. Caso os titulares das Cotas não procedam à eleição do administrador do condomínio referido 
nos parágrafos acima, essa função será exercida pelo titular de Cotas que detenha a maioria das 
Cotas em circulação. 
 
16.8. A liquidação da Classe será gerida pela ADMINISTRADORA, observando: i) as disposições 
deste Regulamento ou o que for deliberado na Assembleia Especial de Cotistas, e; ii) que cada Cota 
de determinada Subclasse terá tratamento igual ao conferido às demais Cotas de mesma Subclasse. 
 
XVII - DA ORDEM DE APLICAÇÃO DOS RECURSOS E DA RESERVA DE CAIXA 
 
17.1. A partir da data da primeira integralização de Cotas e até a liquidação da Classe, sempre 
preservada a manutenção de sua boa ordem legal, administrativa e operacional, a 
ADMINISTRADORA obriga-se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados nas contas 
de titularidade da Classe, a alocar os recursos decorrentes da integralização das Cotas e do 
recebimento dos ativos integrantes da carteira da Classe, na seguinte ordem: 
 
I - no pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, devidos nos termos deste 
Regulamento e da regulamentação aplicável; 
 
II - na constituição da Reserva de Caixa; 
 
III - na amortização das Cotas em circulação, observados os termos e as condições deste 
Regulamento, dos Apêndices de cada Subclasse e dos Suplementos de cada Série, conforme 
aplicável; 
 
IV - no pagamento do preço de aquisição dos Direitos Creditórios aos Cedentes/Endossantes; e 
 
V - aquisição de Ativos Financeiros. 
 
17.2. Exclusivamente na hipótese de liquidação antecipada da Classe, os recursos decorrentes da 
integralização das Cotas e do recebimento dos ativos integrantes da carteira da Classe serão 
alocados na seguinte ordem: 
 
I - no pagamento de despesas e encargos de responsabilidade da Classe, devidos nos termos deste 
Regulamento e da legislação aplicável; e 
 
II - na amortização e resgate das Cotas, observados os termos e as condições deste Regulamento, 
dos Apêndices de cada Subclasse e dos Suplementos de cada Série, conforme aplicável, até a sua 
amortização integral e o subsequente resgate. 
=== PÁGINA 57 ===
 
17.3. A partir do primeiro mês contado da data da primeira integralização de Cotas, será constituída 
pela GESTORA uma Reserva de Caixa, com os recursos disponíveis da Classe, que será utilizada 
para o pagamento de encargos e despesas da Classe. 
 
17.4. A Reserva de Caixa será apurada e calculada pela GESTORA em cada Data de Apuração. 
 
17.5. A Reserva de Caixa será equivalente ao total de despesas e encargos de responsabilidade 
da Classe a ser incorrido nos 3 (três) meses subsequentes a cada Data de Apuração. 
 
17.6. Os recursos integrantes da Reserva de Caixa serão aplicados pela GESTORA  em Ativos 
Financeiros. 
 
CAPÍTULO XVIII – DOS ENCARGOS ESPECÍFICOS DA CLASSE 
 
18.1. Adicionalmente aos encargos previstos no Capítulo IX da Parte Geral do Regulamento, 
constituem encargos da Classe, as seguintes despesas, que lhe podem ser debitadas diretamente: 
 
I - despesas com o AGENTE DE COBRANÇA, no tocante à prestação dos serviços de agente de 
cobrança; 
 
II – despesas relacionadas à assinatura de documentos, incluindo (mas não se limitando) aquelas 
relativas à contratação de certificadoras. 
=== PÁGINA 58 ===
 
APÊNDICE I DO ANEXO I DO REGULAMENTO DO 
MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO FINANCEIRO 
- RESPONSABILIDADE LIMITADA  
CNPJ/MF Nº 42.922.136/0001-07  
 
MODELO DE APÊNDICE DE COTAS 
 
CAPÍTULO I – DAS CARACTERÍSTICAS, DA EMISSÃO E DA INTEGRALIZAÇÃO DE COTAS 
 
1.1. As Cotas serão escriturais e serão mantidas em contas de depósito em nome de seus 
titulares, abertas junto à Administradora. Esta conta de depósito caracteriza a qualidade de Cotista. 
 
1.2. As Cotas possuem as seguintes características e vantagens e atribuem os seguintes direitos 
e obrigações aos seus titulares: 
 
(a) conferem direito de voto com relação a todas e quaisquer matérias objeto de deliberação 
nas Assembleias Gerais e Especiais, sendo que a cada Cota corresponderá 1 (um) voto; 
 
(b) os direitos dos titulares das Cotas contra o Patrimônio Líquido da Classe, nos termos deste 
Regulamento, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou 
subordinação entre os titulares de Cotas; e 
 
(c) não possuem meta de rentabilidade definida. 
 
1.3. As demais características e particularidades de cada Série de Cotas estão previstas em seus 
respectivos Suplementos, que, uma vez emitidos, passam a fazer parte integrante deste Apêndice. 
 
1.4. As Cotas, quando emitidas, poderão ser objeto de classificação de risco a ser realizada pela 
Agência de Classificação de Risco. 
 
1.5. A integralização de Cotas pode ser efetuada (i) por meio de transferência eletrônica 
disponível ou por qualquer outro mecanismo admitido pelo BACEN ou (ii) com Direitos Creditórios 
que se enquadrem na política de investimento da Classe. 
 
1.6. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito o investidor quando da aplicação, não 
serão deduzidas do valor entregue à ADMINISTRADORA quaisquer taxas ou despesas. 
 
1.7. É admitida a subscrição por um mesmo investidor de todas as Cotas emitidas. Não haverá, 
portanto, requisitos de dispersão das Cotas. 
 
1.8. As Cotas, independente da Série, terão valor unitário de R$ 1.000,00 (um mil reais) na data 
da 1ª (primeira) integralização. Posteriormente, deverá ser utilizado o valor da Cota em vigor no 
fechamento do dia da efetiva disponibilidade dos recursos confiados pelo investidor à 
ADMINISTRADORA (valor da Cota de fechamento de D+0). 
 
1.9. Por ocasião da subscrição de Cotas, o Cotista deverá assinar boletim de subscrição e o 
respectivo termo de ciência de risco e adesão ao presente Regulamento. No ato de subscrição, o 
=== PÁGINA 59 ===
 
investidor deverá, ainda, indicar representante responsável pelo recebimento das comunicações a 
serem enviadas pela ADMINISTRADORA, nos termos deste Apêndice, fornecendo aos 
competentes dados cadastrais, incluindo endereço completo e, caso disponível, endereço 
eletrônico. Caberá a cada Cotista informar à ADMINISTRADORA a alteração de seus dados 
cadastrais. 
 
1.10. As emissões de novas Cotas poderão ser realizadas a critério da GESTORA, mediante 
solicitação por escrito realizada à ADMINISTRADORA 
 
1.11. As Cotas deverão ser subscritas e integralizadas dentro dos prazos estabelecidos na 
regulamentação aplicável. O saldo não colocado poderá ser cancelado, nos termos do disposto na 
regulamentação vigente. 
 
1.12. As Cotas serão integralizadas à vista, de acordo com o previsto nos respectivos boletins de 
subscrição. 
 
1.13. As Cotas ofertadas publicamente poderão ser registradas para distribuição no mercado 
primário e para negociação no mercado secundário em ambiente de bolsa de valores ou entidade 
do mercado de balcão organizado. 
 
1.14. Caberá à ADMINISTRADORA e aos eventuais intermediários, conforme o caso, assegurar 
a condição de Investidor Qualificado ou Investidor Profissional, conforme o caso, do adquirente das 
Cotas. 
 
1.15. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e emolumentos 
decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas. 
 
CAPÍTULO II – DA AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS 
 
2.1. As amortizações serão realizadas (i) através de Amortização Extraordinária; ou (ii) nas Datas 
de Amortização definidas no respectivo Suplemento , cujos valores e condições de remuneração 
constarão do referido Suplemento  .  
 
2.2. Para fins de amortização e resgate das Cotas deve ser utilizado o valor da Cota em vigor no 
fechamento do Dia Útil imediatamente anterior ao dia do pagamento da amortização e/ou resgate. 
 
2.3. Admite-se o resgate e a amortização de Cotas em Direitos Creditórios e Ativos Financeiros: 
 
I – por deliberação da Assembleia Especial de Cotistas de que trata o Art. 126, §1º, I da Parte Geral 
da Resolução CVM 175; 
 
II - pelo exercício do direito de dissidência, nos termos do art. 55, parágrafo único, do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
III - em caso de liquidação antecipada da Classe; ou 
 
IV – em qualquer outra hipótese expressamente prevista na Resolução CVM 175. 
=== PÁGINA 60 ===
 
2.4. Não haverá resgate de Cotas, a não ser pelo término do prazo de duração da Classe ou de 
liquidação antecipada da Classe, observados os procedimentos definidos no Anexo. 
 
2.5. Não serão efetuadas amortizações, resgates e aplicações em feriados nacionais ou feriados 
na cidade sede da ADMINISTRADORA, devendo tais amortizações, resgates e aplicações serem 
efetivados no primeiro Dia Útil subsequente. 
=== PÁGINA 61 ===
 
APENSO I DO APÊNDICE DAS COTAS DO 
MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO FINANCEIRO 
- RESPONSABILIDADE LIMITADA  
CNPJ/MF Nº42.922.136/0001-07  
 
MODELO DE SUPLEMENTO DE COTAS SUPLEMENTO DA [...]ª SÉRIE DE COTAS 
 
1. O presente documento constitui o suplemento nº [●] (“ Suplemento”) referente à 
referente à [[●] emissão da [●]ª Série de Cotas da Classe única (“Cotas da [●]ª Série”) emitida nos 
termos do regulamento MAREE I FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO FINANCEIRO - RESPONSABILIDADE LIMITADA, CNPJ/MF: 42.922.136/0001-07. 
 
2. Da Emissão das Cotas: Serão emitidas nos termos deste Suplemento e do 
Regulamento [●] ([●]) Cotas da [●]ª Série no valor de R$1.000,00 (mil reais) cada na data da primeira 
subscrição de Cotas da presente Série (“Data de Subscrição Inicial”), totalizando R$[●] ([●]), com 
prazo de duração de [●] ([●]) meses. 
 
3. Da Subscrição e Integralização das Cotas: Na subscrição de Cotas da [●]ª Série 
em data diversa da Data de Subscrição Inicial será utilizado o valor da cota de mesma Série em vigor 
no próprio dia da efetiva disponibilidade dos recursos confiados pelo investidor ao Fundo, calculado 
conforme o disposto no Regulamento. 
 
4. Da Amortização Programada das Cotas: Desde que o Patrimônio Líquido assim o 
permita e o Fundo conte com recursos suficientes, as Cotas serão amortizadas mediante prévia e 
expressa deliberação da Assembleia Geral de Cotistas. 
 
5. Do Resgate das Cotas: As Cotas da [●]ª Série serão resgatadas ao término do prazo 
estabelecido no item 2 acima, ou em virtude da liquidação antecipada do Fundo. 
 
6. Da Oferta das Cotas: As
 Cotas da [●]ª Série serão objeto de [Oferta 
Automática] ou de [Oferta Ordinária]. 
 
7. Distribuidor: [...]. 
 
8. Os termos definidos utilizados neste Suplemento terão o mesmo significado atribuído 
no Regulamento. 
 
9. O presente Suplemento, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte 
integrante do Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do 
Regulamento em caso de qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste 
Suplemento. As Cotas da [●]ª Série terão as mesmas características, poderes, direitos, 
prerrogativas, privilégios, deveres e obrigações atribuídas às demais Cotas, exceto com relação aos 
prazos e valores de amortização e resgate, bem como de remuneração, especificados e 
expressamente previstos neste Suplemento. 
=== PÁGINA 62 ===
 
 
São Paulo, [data] 
 
 
QI CORRETORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Administrador 